[Música]
buenísimas noches familia Qué tal estáis
qué tal andamos mirar qué contenta viene
hoy mi Marina y es que traemos una serie
de ametralladora de bombazos no Marina
Buenas noches buenas noches a todos
estoy Alba hoy te lo juro Javi más que
nunca o sea lo de hoy es fuertecito mira
que porque la gente de verdad no sabe lo
que agota un fotocol lo que agota un día
entero de acá y para allá bueno la gente
lo sabrá evidentemente pero es que madre
mía del amor hermoso qué fuerte es la
vida y qué fuertes todos solamente
podemos decir eso nos hemos visto hace
un par de días pero te veo Esa
sonrisilla que es como si nos hubiéramos
visto hace tiempo eh
porque hoy no hoy no tenemos
planeamiento de hacer programas y me
dice total creo que tengo alguna cosilla
no sé ya como tú vea Creo que creo que
hay aquí alguna cosilla y le digo bueno
ve para allá y ya me dices a ver cómo va
bueno en primer lugar vamos por partes
vamos por partes qué guapa estás
Por qué pues todo el mundo me dice Mejor
que me queda que me queda el pelo Cómo
se dice el pelo suelto así a lo Leona
pero es que la tele a veces se empeñan
en poner una coleta y no sé a mí me
gusta más suelto Pero bueno recuerda a
cuando fuiste la primera vez anda Qué
gran tía Qué tiempo eh Qué tiempo bueno
te puedes creer que he visto Mario
vaquerizo y me ha dicho que claro he
cruza dos veces palabras con él y me ha
dicho estarás muy bien en viva la vida y
le digo capullo sufrí como una perra
gracias No no tal cual tal cual
no no sí sí sí dice vaya conflictos que
teníais digo sí sí sí sí sí unos
conflictos vamos tenía en fin Pero
de qué era el evento explícale a la
gente de que era el evento Por qué y
demás Mira Javi a la gente sinceramente
yo creo que el evento le va a importar
más bien poco porque si el evento en Sí
le voy a importar más bien poco pero
bueno vamos a poner en contexto a esta
maravillosa gente que se merece un
contexto bueno Y es
es era un desfile no que abarca es como
un poco el inicio de la Mercedes Benz
Fashion week que comienza ya y vaya lata
porque nos toca cubrir la enterita que
está muy bien por otro lado pero es como
Uff un poco intenso todo y es famoso eh
Por eso te digo que aquí Bueno basta
Joanna Sanz la mujer de Dani Alves pero
claro no va a hacer entrevistas sí
va a estar pero más blindada hijo que el
coche de fidelidad bueno que Uy ya va a
estar Carolina diciendo que ya
a ver total total
con un tema tan delicado de por medio no
puede hacer declaraciones tampoco O sea
que te va a contar no te puedes decir
nada la mujer de Dani Alves hombre por
poder tendría una entrevistada pero
claro no es boba tampoco lo va a hacer
gratis y no lo va a hacer ahora claro
evidentemente vale perjudicaría
claro Bueno sí
sinceramente hace poco tuve un juicio
también en el que están hay partes que
evidentemente en algún momento van a ser
mediáticas porque es un tema muy
mediático
quieren o no quieran las partes pero
claro Hay veces que es mejor ser
prudente porque a los jueces se les
conoce que no les gusta que las cosas
que se están hablando en el juzgado
salten inmediatamente
Oye que los tienes sucios hijo
Tengo que asegurarme antes de bajarme el
pantalón Pero esto tiene que ser el día
que lleguemos a 10.000 likes en el mismo
directo 10.000 likes madre mía hijo mío
iba a decir una cosa que me iba a llamar
la gente Boomer pero en plan a veces veo
en el top España este que pone lo de los
más vistos y claro veo lo más visto de
habla hispana no y veo el último el
último con 20.000 digo a ver pero esto
Qué es pero llegaremos y me incluyo y me
incluyo soy el más visto soy el más
visto
espectadores
a ver los que están en el top están con
100.000 80.000 50.000 espectadores
espectadores que nosotros llegaremos
algún día hombre por supuesto pero
muchas veces están en el yo creo que no
se lo merecen yo lo observo y miro y
analizo y reflexiono y digo pero esto
qué es lo que hace esta persona comiendo
una lechuga y que hacen 60.000 personas
viendo en plan alguno que sí vale y de
hecho iba y a mí me encanta pero digo
pero esto que no no entenderlos
un poquito aquí la red También muchas
veces aparte del talento lo que sea
muchas veces te encuentras con alguno
que dices tú pero si esto qué Pero bueno
le gusta evidentemente que las cosas que
se están hablando en un sumario o en un
juicio vayan inmediatamente a los medios
pero sí que es verdad que hombre yo
opinión personal eh completamente
personal yo no soy jurista si hay un
delito o si no lo hay no lo cambia nada
el hecho de que la prensa te haya
hablado sobre una parte del auto o sobre
cómo va el proceso O sea si se ha
cometido no se ha cometido no lo cambia
el que alguien de una noticia en un
portal Pero bueno total pero fíjate
fíjate la cuestión es que hoy lo que
estábamos contando del desfile era un
desfile de Eduardo Navarrete que yo le
aprecio mucho y el tío hace locuras
hacía un frío en el ático de chamartín
aquí en Madrid y él se pone a hacer un
desfile en una pista de patinaje es muy
original de una colección en bañador
vale en pleno febrero yo con un frío que
digo madre mía de mis almas y y ahí en
patines bueno bueno bueno un espectáculo
la verdad un espectáculo era entonces
bueno había un fotogol previo de amigos
sobre todo y gente así pues muy ligada a
él y entre esa gente Pues estaba Pues
rapel un clásico del mundo de los
photocall amor romeira que también
tenemos declaraciones de amor sobre pues
polémicas youtuberas y estas cosas y
terelu bueno a su hija no la he visto
llegar Supuestamente iba a venir la hija
Supuestamente iba a estar Chanel el
artista que una vez más hace como Harry
Houdini desaparece y ya no estoy vamos
ni si estaba ni se la esperaba y más
gente entonces había que aprovechar ahí
en el photocall Digo vamos a ver qué
quiere aparte de cosas que he hecho para
la razón obvio vamos a ver qué quiere
nuestro Público de Telcel y qué quiere
salseo y que hemos conseguido
salseo tenemos tenemos tenemos en tele
salseo declaraciones
de rapel tenemos en salseo mira cómo te
ríes pero es que es para no reírse me ha
hablado del maestro Joao su gran
competencia
el Barça y el Madrid del mundo de la
videncia señores señoras y señores Bueno
me ha hablado de un viaje que hizo con
Antonio David y Rocío Carrasco y también
me ha hablado del juicio de su
predicción del juicio que luego
hablaremos y de un viaje que hizo con
ellos a la nieve a la nieve me
contándome David no sabía esquiar Y
muchas cosas más que la gente verá luego
claro y bueno
Esto es esto es de de pura coña esto es
de pura coña tío de verdad o sea es que
es fuertecito cuando yo le cuente a mi
madre que he tenido aquí a rapel
criticando al maestro pues no pues
fíjate bueno criticando es que rapé el
rapel hay que el pobre la verdad es que
para tener los años que tiene está en
plenas facultades mentales el tío No
veas como rige Y cómo está porque yo he
intentado pinchar pinchar ahí un poquito
Y tal Pero nada La verdad es que sabe
sabe muy bien lo que dice todavía y de
hecho ya le he dicho Digo hijo mío
porque le he dicho Bueno luego luego lo
vemos porque claro yo aquí hago unos
spoilers y tampoco el plan vale Oye una
cosa no lo he subido todavía el canal
principal porque lo me dijeron los
Editores que lo estaban subiendo al
Canal principal bien editado con click y
demás Pero aunque no lo subió Yo todavía
te tengo que decir que en YouTube ha
sido muy comentada tu explosión del otro
día vaya
tú eres más malo pero pero no tú eres
más malo en el sentido de que ha sido
muy comentada Pues no sé pero tú crees
que ya lo ha visto
No yo estoy seguro que ella lo ha visto
seguro pero no ha habido noticias no ha
habido noticias No mira Fíjate que
Isabel reaccionaba a la publicación de
martaris con Instagram que luego no sé
si lo podemos ver reaccionaba dando con
con ella con sus nociones jurídicas
ilegales
en Twitter ella en Twitter en Instagram
en una historia y no sé si habrá
desaparecido o alguien lo he visto en
Twitter que alguien lo ha puesto en
Twitter sino que alguien te lo mande si
puede ser porque la verdad es que me ha
hecho gracia su reacción Sin embargo a
nosotros no ha reaccionado vaya por Dios
del amor lo ve todo eh Claro claro que
lo ve todo hombre por favor por favor
bueno que nos mandan un beso desde las
azores no puede ser y nosotros aquí en
Sevilla y en Madrid no puede ser
desde flores o flores igual es un pueblo
de algún lado y me estoy motivando claro
qué fuerte Me puede alguien decir dónde
puedo encontrarlo de Isabel rábago porfi
sí
febrero fue ayer fue ayer
fue ayer ayer seguramente No ayer que
dicen que se me ve muchas ojeras que no
que es maquillaje de la tele que todavía
me está por aquí y no me lo he quitado
ya Acabo de llegar a casa
este súper chat para Marina
seguro que publicó Isabel
rábago o algo después de lo de Marta
Porque todo lo que veo es 100% seguro ha
debido desaparecer por las 24 horas
no No de verdad que reacciona Marta con
un hay alguien por aquí que lo haya
visto esta reacción por favor Oye por
favor seguro que es eso no es porque
claro todo lo que veo es no no no ves
dicen Sí sí dice fue hace tres días fue
cuando Marta puso en esta foto No hay
ninguna víctima que lo comentamos aquí
el lunes no fue hace tres días fue el
lunes por la noche y ayer por la mañana
ella reaccionó con uno de sus alegatos
legales vale dando entender cosas que no
lo sé yo lo vi en Twitter dicen por aquí
yo lo vi en instagram O sea que sé que
ha sido en Instagram pero no sé si hay
gente que lo habrá subido los cortes a
Twitter alguien lo puso en Twitter ves
prestaría estaría ideal encontrarlo
Porque vamos en modo abogada total vale
dijo que no debían usar su foto eso es
lo que no debían usar su foto así que no
era legal compartir una foto sin el
consentimiento del autor se me está
viniendo se me está viniendo su si algo
así que no era legal y que
jurisprudencia o algo así pues digo
madre de Dios que no me he cortado el
pelo que está recogido que no me corta
el pelo lo del tema de la imagen hasta
donde yo tengo entendido veras tú que no
soy abogado no no no sé si habrá por
aquí algún abogado que me pueda decir lo
contrario pero a ver yo entiendo que yo
no puedo [__] una imagen tuya de tu
Instagram y ponerla de portada en la
revista lecturas como han hecho por
ejemplo con julo lo han hecho y creo que
además es uno de los puntos en el caso
de Jules error pero en otros casos es
que no lo sé no sé hasta dónde va porque
yo también tuvimos entiendo que de los
menores no pero hay
ejemplo no sé qué famoso fue que puso en
su Instagram no Autorizo en su biografía
un juicio por imagen a la revista
mongolia porque utiliza su imagen con
Ánimo de lucrarse o sea lo utilizaron
para para no sé si fue para vender las
entradas o para anunciar las entradas o
algo así y por eso lo condenan a la
revista mongolia no pero
la la una cosa es que tú utilices la
fotografía de alguien en instagram para
una portada una revista o para unas
entradas de cine o de un teatro o lo que
sea y otra cosa es que otra compañera
otra usuaria
comparta en el propio Instagram la
propia publicación de tu Instagram O sea
que es que de hecho Instagram te da esa
herramienta tú vas a una fotografía de
cualquier usuario y abajo te sale como
una flechita que pone compartir en tu
historia es que eso es el funcionamiento
de Instagram no se trata de derecho de
imagen ni nada pero nosotros por ejemplo
en los medios Entiéndeme cuando un
famoso por ejemplo el cordobés ayer
compartía la foto esa la foto junto a su
padre después de tantos años entonces
evidentemente todos los medios enlazamos
por eso yo a veces me meto a Instagram
enlazamos
en bebemos vamos en la publicación a la
noticia Y eso vamos que se puede hacer
lo hacemos todo absolutamente todos de
toda la vida o sea de hecho ellos lo
agradecen muchas veces o sea no sé si me
explico es como si tú es como si ahora
de este directo o con Diego con Diego lo
hago mil veces o con algo de Amador
enlazo los vídeos de YouTube cómo se va
a poder hacer no O sea no sé es que no
sé no sé aparte estás enlazando
directamente
la Fuente original el enlace original y
me estás dando la visita a ver el tema
del tema de la imagen que ya te digo que
no soy jurista ni nada por el estilo
Pero lo que yo entiendo que no puedes
hacer es como si fuera un robo digamos
no imagínate que yo pongo aquí y su
algunas imágenes de alguien
de otro canal de YouTube Y te demanda
porque ha subido todo el vídeo y sabes
lo que te va a reclamar el juicio es lo
que hayas ganado tú que te ríes es que
estoy flipando un poco es que estoy
viendo en el chat a la gente que está
poniendo Amador con el tono de música y
me está viendo
el otro día no lo pongo más me hace muy
poco más
de introducción de introducción será una
fantasía voy a buscar Dónde puedo
comprar los derechos de los compro eh
Que estoy buscando
es que no no sé vamos a ver que me
encantaría leerlo porque estoy buscando
y mira
lo que me ha salido que te vas a mear de
risa A ver Mira Isabel rago más reciente
dice opinión de Almería que esto es una
cuenta que la gente
está celoso porque me dicen cosas
bonitas a que sí si acaso ponerme algo a
mí vale que soy el youtuber Gracias Si
queréis si queréis si no pues nada bueno
Mientras que sea mi invitada mi
colaboradora Ah eso parece mi casa ya no
sé escúchame esto es una cuenta Pero
cómo no lo voy a ver a ver si me llevan
acosando Desde hace dos años vale es una
cuenta carrasquista pero a mí me hace
mucha gracia porque se ha puesto este
nombre y este Avatar y la gente se cree
que es un medio en serio
una cosa que pasó con esto de cuando
vino tanto público nuevo a las redes a
YouTube y demás es que la gente no sabe
diferenciar de canales reales y canales
fake hubo
no sé si fue abajo
o Antonio David hubo hubo alguien que de
repente se creó un canal falso
haciéndose pasar por otro y recibía los
vídeos directamente del otro no me
acuerdo quién fue no sé si fue abajo los
vídeos o al Antonio David Es que estoy
viendo ya la gente no diferenciaba
sabes de noticias reales Mira las
últimas publicaciones más reciente ya ya
ya a ver la periodista Marina y el
youtuber Javier oliveira no entienden
Cómo Isabel rábago siendo como ellos una
persona de ideas conservadoras crea
Rocío Carrasco
y lo tuitea hoy vale
pero es que sabes qué pasa tienen
bastante repercusión además ponen cosas
bueno con José alcaide que está por aquí
Te quiero José sí que es verdad que lo
hablamos muchas veces porque con él
también tuvieron pero de un día en mi
caso por ejemplo de 20 tweets en masa y
haciendo artículos se ven todos los
blogs se ven todos los directos se ven
las teles se ven o sea es como que digo
pero qué tipo de obsesión tienes en la
cabeza no sé qué personas hasta mi madre
a veces se preocupa digo mamá deja esto
que es que de verdad que es que es una
vergüenza este este que no es ni un
medio ni nada que es tiene bueno escribe
dos chorradas y pero vamos Mira me
encanta la foto que nos han puesto de
las dos sabes bueno no nos puede definir
mejor
hace 57 minutos dice Isabel rábago hoy
estoy feliz muy feliz y pone unos iconos
de un juez y una justicia sabes como que
habrá ganado algún juicio hoy ella
siempre tan ella y sus juicios y sus y
sus batallas legales y sus abogacías y
en fin
declara la guerra a Isabel rábago No no
es ninguna guerra la guerra me la
declaró ella yo me Expreso y me desahogo
Y es que este tema de verdad es que
sigue no hoy Mira me comas hoy qué monas
mira ahí Ahí ahí ahí esto lo de Marta En
las siguientes la relación
utilizar la imagen de una red privada
para su difusión pública aquí ya la
primera frase creo que no está bien
porque dice una red privada a ver una
red privada no es tu Instagram
una red privada para su difusión pública
es el debido consentimiento del autor no
Es legal madre mía señora jurisprudencia
punto ella sentando catedral
compartir pantalla para abrir Instagram
para que la gente me entienda lo que yo
quiero decir vale voy a [__]
mira aquí sale una foto de Miriam
Saavedra vale No es que muchas veces
abro Instagram y claro como sigo a gente
que no es pública pues mucha gente sale
aquí pero mira vale Miriam Saavedra Ok
aquí en la esquina tú tienes este este
icono que sirve para que la gente
comparta tu publicación Pero esto es una
herramienta de Instagram que te la da
que beneficia a las personas que vivimos
dentro y que como cuando me vas a
compartir un vídeo de YouTube que tiene
una flechita ahí abajo o sea saber que
además Isabel es personaje público y que
esa fotografía la ha hecho precisamente
la ha compartido para llamar la atención
o sea no la he compartido con sino que
la compartan en su estado de Whatsapp o
la comparta con su tía Pepe y no en
Instagram
en Facebook también te sale el famoso
botón de compartir O sea qué absurdo
mira en youtube botón de compartir tú le
das y tú lo compartes el vídeo
hombre menos mal sabes lo que te digo o
sea es una herramienta que la propia
plataforma te da para que tú lo
compartas lo que yo no puedo hacer es
[__] un vídeo de otro compañero y yo
subirlo sabes robarlo y subirlo Pero
bueno pero que tú que tú no puedas subir
la imagen de que no no tiene sentido te
está contestando a la publicación que
has puesto no hay más total además que
dice máxime además en términos de lo
jurídicos total vamos máxima y se le da
un uso inadecuado se utiliza para
fomentar o dar visibilidad un mensaje
contra terceros Pero qué tiene que ver
porque en ningún momento Marta
hay nada ilegal o que roce a ver lo que
ha dicho Marta conceptos ella ella como
superior es que no lo puede evitar
aparte lo que lo que está diciendo Marta
ya no es contra Isabel como tal porque
no le está contestando a Isabel del palo
pues tú eres una mentirosa Pues no te
creo pues no no lo único que está
diciendo que hay que ver que en
telecinco se preocupan por la salud
mental de una que está muy bien que se
produce por la de todas no Marina No no
Claro claro bueno se preocupan por la
salud mental de una hay muchas veces que
la gente equivoca la postura o sea yo no
digo nunca por ejemplo que yo le deseo
el mal a Rocío Carrasco que yo la odie
que que yo diga que no le haya pasado
mal una cosa es que yo no la crea otra
cosa es que yo crea que se están pasando
con otras mujeres para defender a esta
pero otra cosa es que yo le des el mal
me entiende entonces aquí tú tú estás
diciendo que no nos importa la Salud
Mental de Rocío Carrasco a mí no es que
no me importe a mí es que sinceramente
no creo que el problema que tenga ella
sea que le estén machacando la Salud
Mental porque lo está pasando muy mal
por el maltrato a mí el problema que me
creo yo creo que esta mujer tiene es la
impotencia y la frustración y la rabia
que le da no haberle ganado la batalla
mediática a su ex pero total No claro es
la historia de venganza y hará su
objetivo principal es verle en la cárcel
pero totalmente De hecho mi podcast de
mañana va de esto pero yo te digo una
cosa dice la gente aquí esto lo ha
utilizado Marta para atacar a Rocío
Carrasco en plan como que se escudan y
yo creo que en este caso es que Marta
tiene toda la razón atacar No es que
está diciendo la verdad está diciendo lo
que ella piensa lo que es que chica o
sea no sé Entonces ya tiene que saltar
ella en modo ya te digo Isabel En lo que
respecta a Isabel Que no iba con ella
sino que lo único que ha dicho Marta es
no hay ninguna víctima en esta foto pero
es que es que no la puedo aplaudir más
en eso puntual o sea es que totalmente
Entonces por favor no adoptemos un rol
que no nos corresponde Por favor que es
que ya son muchos años de trayectoria y
ya hemos visto las cosas entonces
gracias Un beso y un poco de relajación
ya que no va a aceptar tu invitación
Javi por lo que veo en fin qué pena aquí
estar invitados Siempre todos y bueno el
que no viene porque no quiere vale total
sobre todo en el canal
muy fuerte Javi muy fuerte te lo digo eh
Sí pero por dónde querrías empezar es
que es tan complicado porque claro
tenemos que analizar la portada la
portada la reacción de Rocío flores vale
Y luego tenemos las declaraciones de
terelu que la gente de verdad es que yo
me he sorprendido Me he quedado calma
cuando le he preguntado por la portada
Porque casi ni me atrevía porque digo
madre mía recordad que mi relación con
terelu no es de madre o hija
precisamente o sea entonces La verdad es
que hoy sorprendentemente
tengo que decir que ha estado correcta
conmigo conmigo con otras personas No
que ahora lo contaré
la pregunta por mí no me ha preguntado
por ti Javi Porque YouTube no ve YouTube
no ve YouTube no está hablando a lo
mejor la hija sí pero la hija no estaba
por lo menos yo no la he visto muy
fuerte es fuerte fuerte
el problema es que tenemos 1500 likes no
no no no no no luego nos llaman pesajos
los 1500 o sea 1500 eso qué es eso que
es 1.500 la falta de respeto total
esto es una falta de respeto y además yo
quiero que ahora mismo todo el mundo que
esté en el directo le dé like no no no y
que revisen las suscripciones y que se
suscriba ahora mismo todo el mundo que
esté vale el botoncito de suscribirse
completamente gratuito a ver yo creo que
lo primero que tendríamos que hacer
Marina sería por si hay alguien que anda
conectado porque hayan andado trabajando
y todo el rollo de esto y se está
enterando ahora es que hoy de todas las
portadas del corazón Ha habido una en
concreto que no es que se haya lucido
para bien pero sí que podemos decir que
ha dado un poquito la notita claro da la
notita pero claro no nos sorprende pero
a la gente la indigna y es lo que
provocaba un poco No tampoco Fíjate que
nos lo han vendido como el bombazo del
año y ya conocíamos el 90% de los datos
de todo eso Pero bueno que ponemos un
poco en contexto a la gente por si
alguien se ha perdido Claro ya luego
empezamos con los vídeos Pero muy
poquito a poco
Yo es que a mí me gusta dar lo que me
den a mí la vida me ha enseñado eso te
gusta ir muy poquito a poco pero es que
la vida pasa rápido pero nunca le des a
la gente más de lo que te van a dar de
vuelta Va pues error pues entonces ya
voy mal desde que nací a mí me pasa
igual a mí verdad Esa noche vamos a
aprender O sea la gente tiene que darle
like al de hecho de manera salvaje
salvaje o sea en plan
pero que cojan la tablet que cojan la
tablet del marido la del primo la del
perro o la del niño de dos años que ya
tienen tablet que cojan Qué más Qué más
la del vecino
la información lo merece tampoco es un
farol no es verdad es verdad Mira si
llegamos aquí es número de like Es que
estoy tan emocionada efusiva que te juro
que bajo a casa de Tony que sé que está
y le preguntamos no déjalo ya no Si él
está encantado Pero porque tiene que
romper el plato él porque tiene que
pagar los platos o sea si me dan los
likes me bajo a casa de Tony gemelos
pero la gente quiere que baje en directo
a ver el museo que además sale Rocío
Jurado en su casa y que Toni genil opina
de esta portada porque ha vivido cosas
con Rocío Mira Javi de verdad una de
verdad
para esto hemos acabado Qué os parece
chicos Es que es que
pobre Tony yo no
se está despertando si ahora se va la
Gran Vía y hasta las seis de la mañana
no vuelves y me ha contado la vecina que
cuando ella se va a limpiar a las 6 le
ve llegar si el pobre no sabe por eso te
digo que vive en tu como tú podría ver
el canijo perfectamente si es que entra
pero perfecto
al día de hoy ha subido ahora en un
vídeo lo tengo que comentar luego por
cierto
a que no
bueno no no es el primer vídeo que va a
subir no es el único vídeo que va a
subir yo el vídeo yo el vídeo lo vi
antes de que se subiera y bueno Él ya
sabe mi opinión a ver es un vídeo es un
vídeo para aclarar lo que a él más le ha
dolido
porque a la gente le duelen las cosas
hay gente
muy fuerte y muy grave sabes Entonces es
un vídeo para aclarar sobre todo lo que
a él más le ha dolido pero luego ya
vendrá me imagino muchas veces muchas
veces en el impulso en caliente dice una
cosa y luego a lo mejor cuando te
tranquilizas dice sabes Entonces ya
veremos pero bueno en teoría de momento
Sigue estando en piel debate con Dallas
y sigue estando en pie responderle a
alguno que otro vale Antonio David más
cerca de la cárcel no no no espera no
Javi Yo necesito preguntarle a Tony
genil No a mí me van a perdonar No es
que no sé por qué me metas baja la casa
de Tony no no no no no yo no te meto
nada estás vetando y yo no quieres que
baje a preguntarle por la portada pero
si quién mejor que él para contarnos
esto se ha vivido hombre a ver lo que
diga la gente O sea aquí hay que tener
una cosa muy clara Yo soy lo mismo que
Marina hernal y marina hernal es lo
mismo lo mismo que cualquier persona que
está en el chat aquí estamos en familia
reunidos no total Total no te puedo
decir bueno que a mí que lo dejes Al
pobre Tony pero si la gente quiere que
bajes a llamar a Tony Pues yo qué hago
Mira la mayoría sí no sí a ver la
mayoría hay un Sí hombre entrar a casa
de Tony ingeniera a estas horas es que
es que de verdad Mira es como está
dividido el público Eh sí no si no y
está ahí está ahí ahí qué hacemos Javi
que nada alegre nada yo que sé a ver qué
opinas Vamos a bajar en directo
voy a bajar el zapatillas vale da igual
si aquí estamos como en casa vamos a
bajar en directo a casa pero
literalmente en zapatillas Espérate que
tengo esto desordenado espérate no mires
no miren
vamos a bajar a entrar a casa de Tony
genil qué hora es tampoco muy tarde no
nada tampoco tanto
madre mía qué desastre de casa bueno
todo queda en familia no fuera de coña
porque Tony se despierta hasta ahora o
sea tú piensa que ya verás Ya verás como
la vecina
comiendo unos churros ahora es que a lo
mejor es que espérate
Mientras tanto Mientras tanto todo el
mundo Mientras tanto botón de
suscribirse y botón de like aviso el
programa de hoy es fuerte todo el mundo
like y suscripción el programa de hoy
fuerte aviso el que avisa nos traidor
el que avisa no es traidor
Bueno ahora habrá un pequeño corte a lo
mejor por las escaleras ya sabéis como
el otro día porque se pasa del WiFi al
5g
el programa de hoy escúchame terelu
declaraciones en exclusiva para tele
salseo
ha dicho cualquier día Marina te hace
directo con toda la comunidad
en la reunión de vecinos no
dice Manuela a mí esto no me gusta a mí
tampoco Manuela pero a ver no no puedo
hacer nada para remediarlo pero es
encantador ya Hemos llegado a su puerta
vale la parte Tony ya lo sabe
hoy nos abrirá
Creo que creo que
no dice una señora lo tengo
lo tengo que decir esto no es serio Oye
pero como que no se lo vamos a preguntar
de verdad pero como que esto no es serio
precisamente por eso se llama tres
salseo porque salseo y el salseo no es
serio señora
no está este que están haciendo dormido
no porque es que hasta ahora es cuando
empieza su vida Sabes Me da mucha pena
ahí espera Mira
dice la gente que si no tiene timbre
Es que creo que no le funciona me contó
Espera voy bueno Ay Dios mío Ay Dios mío
ya estamos ya estamos
en la ducha Claro que no creo que no hay
mucho Bueno
en un iglú
No vengan no lo voy a enchufado
vale
venga subimos esta ha sido el segundo y
último y último intento Eh no lo vamos a
hacer más yo creo que no yo creo que yo
creo que no te quiere abrir
pero como no me va a creer a ti si otro
día estuve en su casa y me estuvo
enseñando sus fotos con Rocío Jurado con
Los Reyes Por eso te digo que es que es
como
a ver que Tony ya lo sabe que Tony no
que Tony lo sabe claro y además Tú ni
sabes
nombre por Dios además en mi vecino de
abajo no voy yo ahí la gente como es
también por Dios A ver espérate Claro tú
sabes que yo con el tema de las casas
también soy muy pudoroso
que no pero que Tony es un cachón Ay si
yo dejo la puerta abierta y todo que
Tony
Uy qué estrés
baja cuando quieras no avises o sea te
quiero decir que claro
dice la gente déjale una nota hubiera
estado bueno dejarle una nota oye Tony
sube pero ya luego a lo mejor no
queremos nosotros espera porque una
persona acaba de decir el barrio en el
que digo me quedo si me quedo calva pero
no lo quiero decir eh
escúchame Marina No pasa nada no pasa
nada vamos a poner un poco en contexto
vale David más cerca de la cárcel se
enfrenta a una pena de cuatro años tela
tela marinera la la el titular vale
porque es que Antonio David no se
enfrenta una pena de cuatro años no sé
lo que pide la acusación claro la
defensa a ver eso es lo que pide la
excusa claro eso es lo que pide la
acusación la acusación le puede pedir
unas vacaciones en chipiona a ver en un
proceso ya sea penal o civil hay tres
partes vale está la persona que acusa
que es la persona que denuncia en este
caso Rocío Carrasco está el denunciado
que en este caso Antonio David y está la
fiscalía vale el Ministerio fiscal no sé
no sé cuánto pide el Ministerio fiscal
eso creo que en el documental lo dijeron
pero no estoy seguro vale tú lo sabes
60.000 euros el Ministerio fiscal no la
acusación la acusación le pide 60.000
euros y cuatro años de cárcel pero claro
la el Ministerio fiscal no sé cuánto
pide fiscalía pide tres Vale pues
seguramente Aunque lo condenen porque yo
de este de este tema le he dicho a Maica
Vasco que si podía subir a hablarnos un
poco pero sarali ahí ya hoy que no me ha
contestado no sé si a lo mejor Emilio me
quiere mandar un audio o Eva o alguien
porque sí que es verdad que de este tema
tengo poca opinión porque tengo
conocimiento de este sector vale de lo
que puede pasar o no pasar de si lo
tiene chungo no pero sí que tengo una
opinión
Marina que se ha complicado la vida sin
necesidad Mira bueno Habla tú y luego
una segunda opinión Solamente que yo
creo que aunque lo condenen
tampoco pisa la cárcel Claro que no va a
pisar la cárcel evidentemente el titular
es muy vendible y y hemos entendido Lo
que pasa que la gente sobre todo los
fans de Rocío Carrasco ha sido al minuto
ha colgado la portada celebrando y es
como Dios mío un poquito de no un poco
de
dócil no Ellos saben perfectamente las
realidades No te creas Eh No te creas
que yo he leído de verdad gente en plan
el mala muerte no sé qué el mala Digo
vamos a ver además fíjate
independientemente de eso alegrándose de
mal ajeno No yo sí a Rocío Carrasco ya
te hablo como espectadora no como
profesional acaba en la cárcel otra yo
no me alegro tío Pero qué dices hombre
que no cómo te vas a alegrar de una cosa
así que va que va que va que va entonces
no sé aquí a ver También tenemos que
recordar que es que esto O sea lleva
Esto empezó en 2017 o sea cuando que fue
cuando Rocío Carrasco demandó Antonio
David por el supuesto delito de
insolvencia punible o sea 2017 estamos
en 2023 madre mía sí que valen todo el
tema eh
Son muy lentos estos muy lentos Yo hace
poco viví un juicio
de
un segundo Habla habla tú solo me ha
subido el de las miniaturas
y que
al final otra vez por el tema del pago
de la pensión de los hijos que si no
había abonado desde el año 2012 y luego
cuando también Rocío Carrasco pues
Supuestamente bueno acusó Antonio David
de haber ocultado el patrimonio
supuestamente para librarse de saldar
esa deuda no cuando comentó que formaba
parte de una estrategia la que Olga
Moreno podría también haber jugado un
papel fundamental que si la ha sacado
que si no la saga bueno etc y
la cosa es que el próximo 6 de Julio que
encima nos van a dar el día en verano
eso encima evidentemente Antonio David
tendrá que estar presente pero mi
pregunta desde el desconocimiento es si
Rocío porque que se encuentran los
juzgados para mí ahora mismo es
histórico en el mundo del corazón O sea
quiero decir el cara a cara literal yo
no sé qué supondría más para Rocío
Carrasco que para Antonio David no sé
ella tiene la obligación 100% de asistir
presencialmente lo desconozco he
intentado hablar con el abogado de David
con Iván pero no me lo ha cogido pero
pero no lo sé O sea al final sí es lo
que tú es lo que decimos que por mucho
que la defensa o la acusación eso
solicite una pena de cuatro años es lo
que tú dices yo también puedo solicitar
ahora un viaje a las Bahamas gratis y no
no voy a correr con esa suerte por
desgracia pero vamos luego también
recordemos recordemos que luego en 2018
es Antonio David el que demanda Rocío
Carrasco por el impago de la pensión
también del niño y es cuando fiscalía la
fiscalía solicita un año y medio por el
tema del supuesto abandono de familia o
sea que es que al final es un que
estamos a la espera de ese tema es un
batiburrillo de juicios de batallas
legales de digo por favor Y lo único que
me viene a la cabeza es pensar en el
niño tío en el niño en el niño en el
niño en el niño digo Dios mío
sabes no sé no sé la verdad es que y
luego eso que lo salió hace poco que
bueno que también lo publicó lecturas no
que Antonio David había pedido declarar
a su hija Rocío en este juicio etc No sé
vale
es que he visto una cosa que no me ha
gustado Y le he tenido que decir a los
Editores que la corrían corriendo que
me dice Emilio le acusan de insolvencia
punible que se paga de entre uno a
cuatro años y que iban a estar Sofía
ahora mismo Marina de voluntario por el
terremoto anda no sabía que estaba en
Turquía Así que el móvil no me daba me
decía que no estaba disponible Oye qué
mono qué Majo Qué grande la movida es
que
cuatro años la pena máxima y uno la
mínima Entonces no sé yo De qué manera
se aplicaría esto porque ya depende de
la intención mala intención que le hayan
visto Antonio David mi opinión es que se
ha complicado la vida con este tema
innecesariamente porque te puede dar más
o menos coraje tener que darle 500 euros
al mes a Rocío Carrasco porque tú digas
que ella es más rica porque la cuenta la
comparte con Fidel o todas las excusas o
argumentos que ha dado él pero hijo mío
tienes 500 euros al mes para dárselos
y se ha firmado en un acuerdo con ella
eso se lo tienes que dar tú vale mi
opinión es lo único que quiere Rocío
Carrasco es ver Antonio David en la
cárcel porque es la única manera que
ella siente que puede estar bueno en su
cabeza tranquila Aparentemente y
sentirse victoriosa pero que creo que no
va a ser Va a ser igual de infeliz y me
da igual que estén aquí cada registro
que no te quiero decir pero que es una
guerra de venganza que lo está
intentando por todos los medios lo ha
intentado por Lo legal desde hace mil
años lo ha intentado mediáticamente No
lo ha terminado de conseguir para una
parte sí para otra parte no somos la
resistencia y ahora pues ella está claro
que ella quiere una condena para Antonio
David Ya sea civil ya sea de honor ya
sea de calumnias ya sea de esto pero
ella lo va a llevar todo el tema de
maltrato siempre pero ella quiere una
condena para que haya titulares en toda
la prensa que diga Antonia Vick
condenado Antonio David delincuente pero
[__] no se la regale con su hija como
con su hija y allá total total total
vamos a ver Marina si tú estás en un
marciana trabajando cobrando los miles
de euros o millones de pesetas que
cobraras en ese momento Si tú has
exportadas de revista Si tú te vas a
trabajar a mujeres hombre y viceversa Si
tú te vas a trabajar a un reality
acorralado [__] paga 500 euros al mes
luego Si tú no estás de acuerdo con esos
500 euros al mes Con ese acuerdo que se
firmó Pues tú coges y haces lo que él ha
hecho demandar pero si la demanda para
para modificación de
que sí que sí
Espera
que será puesto es que se le ha puesto
en bandejas sabiendo que es una que es
una señora que lo va a denunciar por
cada movimiento que haga evidentemente
evidentemente Por eso te digo que al
final es pero yo creo que en ese sentido
un poco mutuamente ahora mucho más por
parte de ella que de él evidentemente
pero como una historia de de odio
venganza de y que al final pagan los que
pagan tío O sea que no se han hecho las
cosas bien yo creo del Todo bien por
ninguna de las partes sí que es verdad
que
Rocío Carrasco como tú bien has dicho
cada Bueno siempre ha estado denunciando
cada movimiento y lo va a seguir
haciendo pero yo no sé en este caso
claro a la espera bueno es que cuando
hablo de este tema me viene a la cabeza
lo que me ha contado antes terelu que lo
veremos en breve es que es fuerte porque
yo no me lo esperaba O sea yo me
esperaba yo me esperaba un aplauso a
Rocío Carrasco saben esperaba una onda y
yo no sé el día que tiene terelu hoy o
no sé qué tal pero su sorpresa me ha
dejado un poco la verdad pero la que la
gente es lo que te digo o sea
lo mismo que se lo estamos criticando a
ella porque ella tampoco tiene excusa
para cogerle un beso
por aquí dice Paola está diciendo el
chat recordad que él ella él no está
imputado por impago de pensiones y ella
sí vale ella está imputada por impago de
pensiones no sé si se llama así lo que
está imputada ella y él pero a ver la
movida
punto número uno Aquí hay varios puntos
vale pero yo creo que el principal lo
tenemos clarísimo el principal sí se te
ha ido ahora el principal punto lo
tenemos clarísimo a Rocío Carrasco de
contrario que a cualquier madre normal y
corriente le suda todo el pomelo y me
vais a perdonar que lo diga así pero le
suda todo el no es que le sude todo el
pomelo es que lo prefiere meter en la
cárcel al padre de sus hijos que sus
hijos van a sufrir Bueno eso es un
problema secundario ella quiere meterlo
en la cárcel a ella se la suda que los
hijos por supuesto Por supuesto porque
el padre en la cárcel no sé qué ella
quiere meterlo en la cárcel por eso está
insistiendo con el tema de la violencia
de género y las veces que ha intentado
reabrirlo la intención es meterlo en la
cárcel entonces Rocío ante Esto no se va
a frenar
pero si os vais hasta las últimas que
pueda y todas las posibilidades entonces
hijo mío si son 500 euros al mes págalo
pero yo creo que es cuestión ya de de a
nivel de No porque no lo quisiera no
porque no lo pudiera pagar como tú
hubieras dicho y no por pues no sabes
pero al final es lo que te digo que no
no le regales eso porque eso al final ha
jugado en su contra en este caso veremos
a ver qué es lo que pasa ese día 6 Yo no
yo imagino que ese mismo día no es
cuando se conoce la sentencia No ni
mucho menos Entiendo entiendo qué
sentencias Claro claro dice dice Paula
imputada por abandonado del hogar en
modalidad de impago de pensiones
incumplimiento de obligaciones
pero claro o sea si no me equivoco
un comentario
dice Javi hoy no has visto el vídeo de
Albert no lo has visto todavía pero lo
voy a ver lo tengo pendiente para ver
dice que lo ha estado pagando con lo que
está ganando en YouTube pero que el
juicio va para adelante sí Antonio David
lo ha dicho ya que lo que va ganando
YouTube va directamente para para el
tema este Pero bueno eso es una cosa que
es que tengo que ser objetivo y sincero
vale
Y eso de pagarlo lo está haciendo ahora
con lo que está ganando de YouTube por
lo que él ha dicho que es una cosa que
seguramente le sirva para
[Música]
amortizar lo que pueda venir en plan Oye
es como una especie de arreglo pero es
lo mío no lo hubieras hecho del
principio no te hubieras metido en este
lado la demanda por eso decimos que
Antonio David hay que decirlo también ha
hecho las cosas malas ha hecho cosas mal
por supuesto que sí [__] es que si no
no estaríamos como estamos y yo
independientemente de los temas en
broyos legales jurídicos etc Es que no
puedo no puede evitar pensar en el niño
tío que que hasta qué punto puede ser un
poco consciente de los batiburrillos y
de estos vaivenes jurídicos de juicios
de declara de tu de testigo de denuncia
de tú como testigo tíos que no es justo
tíos no es justo que te lo voy a poner
mejor para que tú te des cuenta bueno
para que nos demos cuenta todo fíjate tú
que ella ella coge cuando pasa esto vale
Javi Cuántos años lleva sin pasar la
pensión a ver Aquí no se trata de tu más
y yo menos vale aquí se trata de la
realidad y la realidad es que
aquí tampoco la ha hecho bien Antonio
David él tenía que haber cogido a ver
puesto sus demandas para la modificación
de medidas porque es que al final el que
se complica la vida es él que se la está
complicando con eso vale porque ahora
tiene leche marrón que no tiene que
solucionar dolores de cabeza y todo lo
que conlleva mentalmente un proceso
judicial tan vasto como este no lo que
ella hace luego también
es horrible porque lo que ella hace
después es que ella tampoco pasa la
manutención y es lo mismo el juez te ha
dicho que tienes que pagar 200 euros al
mes los pagas me da igual
pero ya que declaró que era insolvente
No
ella declara que es insolvente
espera porque es que son tantas cosas
que es que aún allá espérate Espérame Yo
creo que un medio sacó un medio sacó que
le habían estado investigando los
ingresos o la renta y que no encontraban
los ingresos
no no es así vale ro No no es que tal
cual sus bienes están a nombre de su
marido mira atención eh dice en el
capítulo se ha puesto en valor las
declaraciones judicial de guardia civil
sobre los sobre sus ingresos y su falta
de trabajo
vale al margen del capítulo se han
emitido unas imágenes inéditas en las
que Rocío ha respondido algunas
preguntas cruciales como si sus bienes
están a nombre de su marido fidelvia o
si estaba obligada a pasar una pensión a
su hija dice su hija no tiene derecho a
pensión por haber causas de también se
ha dicho de sus bienes Fidel nada de eso
es verdad
nombre estan a nombre de la sociedad que
llama mucho producción es muchos de
ellos como ella a ver como ella diga que
es insolvente o que no la paga por el
solventado algo de eso ahí va tenemos a
Leo también ella el mismo
no va a tener un problema no vamos que
si yo esto lo he visto no se lo estoy
diciendo porque sí espérate yo a mí me
suena que vi que un medio dijo como que
le habían estado investigando los
ingresos y que no encontraban el
patrimonio o algo así pero claro te
tienes que tienes que [__] y mirar un
poco todo mira es todo muy raro porque
cuando yo esto no tiene nada que ver
pero para que la gente no entienda que
este tema además me lo llevé yo muy muy
que lo estuve investigando publiqué la
documentación en semana Luego la
publiqué la razón el tema del Museo del
del lo diré del convenio del Museo de
bueno hubo dos o sea hubieron dos el de
Rocío Carrasco el primero con el
ayuntamiento de chipiona me acuerdo las
cláusulas que además lo analizamos lo
analicé con un abogado cuando O sea
estaba todo como muy muy analizado me
acuerdo que una de las cláusulas para
que ella percibiera la cantidad que pues
que creo que eran 30.000 150.000 euros
al final
si no me equivoco vale que creo que era
así me acuerdo que una de las cláusulas
era normalmente dicen cuando hay un
convenio de este tipo
es de no tener deudas con la
administración pública no evidentemente
para poder percibir esa cantidad en tu
cuenta y en este era algo así como no
tener deudas que extraño mucho la gente
de allí del ayuntamiento que fuera que
fuera así era como no tener ninguna
deuda con esta administración como
concretamente con la de chipiona como un
poco había algunas cosas extrañas no O
sea como que a la gente de allí incluso
la gente del ayuntamiento de la
oposición comentaba esto todo esto es
muy extraño no no que como que no tenía
muy claro si ese dinero iba directamente
a Rocío si lo si era a través de otra
persona por medio fue todo muy raro la
firma fue en Madrid siempre era en
chipiona pusieron por medio un secreto
es como cosas me entiendes no extrañas
entonces ante Tanto Movimiento un
chanchullo es que tengamos
2.800 likes con 600 eso sí que suena
chanchullo No no no no no no no no no no
no no no a eso es a lo que iba Marina
Por eso te digo que
mira al punto vale aquí cada uno Tiene
lo suyo es que cada uno es tan patina
cohetes vale vamos a ver fíjate como en
la cosa que ahora
él está metido en esa Leo este en el
rollo este del oficio no sé qué no sé
cuánto vale
él no está pasando la manutención
Entonces ella creo que Bueno creo que el
tema de la insolencia punible viene
porque claro están viendo que él hace
programa y hace cosa y es como vale me
daba y ahora coge ella y no paga la
manutención del niño por eso Claro claro
cuando hay un juez que le ha dicho que
tiene que pagar 200 euros al mes y ahora
coge ella y hace lo mismo no paga la
manutención pero chiquilla por eso pero
ese juicio estamos a la espera no de que
sepamos por eso Si es que al final es
similar pero aquí va el punto para que
tú te des cuenta y no voy a faltarle el
respeto a nadie vale Pero para que tú te
des cuenta lo que se pasa por las
cabezas de cada uno vale No sí así ya lo
sé
El chaval
dijo que retiraba la denuncia porque
Estos no son delitos públicos que se
vayan a perseguido oficio Antonio David
si llegaban a un acuerdo Claro claro
si Rocío Carrasco quiere Antonio David
no tiene este juicio de insolencia
punible Y si David Flores no quiere
Rocío carrascoce libera también El
pequeño David flores me acuerdo que
además ratificó la de esa demanda por el
pago o sea que
Pero él dijo si mis padres paran con la
letra mediática y todo el mundo se quita
todo se quita todo y cada uno por su
lado o sea ella que este caso lo tiene
también chungo
va a asumir lo que le venga con tal de
no quitarle al otro lo que le viene pero
claro
un año de cárcel vale No la piso es
dinero vale pero yo no le voy a quitar
tanto David lo que le vayan a poner que
por fin tengo una posibilidad de que
sabes a ver si ya ha conseguido que para
parte de España con un testimonio y con
su documentación sea un maltratador
entenderme para una parte de la sociedad
española Cómo no O sea cómo no sé el
asunto su satisfacción si tiene una
condena judicial por favor ya ya va a
hacer que la gente ya sí pueda llamarle
Entiéndeme la x lo que sea x x palabras
o sea por supuesto Y eso eso
prima por encima de sus hijos de ella de
todo de todo ella y la persona que tiene
al lado saltando de felicidad pero en su
fondo infelices y es lo que más Javi
Pero por qué Antonio David tenía que
pasar pen si tenía custodia compartida
esto ya lo explicaba muchas veces cuando
cuando normalmente cuando un juez decide
una custodia compartida lo lógico
dependiendo ya de los casos también
porque cada caso es un mundo Aquí no hay
una norma escrita que sea cuadrada vale
cada caso es un mundo porque dependen de
los niveles económicos de las dos partes
y dependen de muchas cosas pero lo más
lógico en las vidas humildes de las
personas que tenemos trabajos normales
que son más anónimos lo que sea más o
menos normales Sí claro es que cuando
hay una custodia compartida se entiende
que no hay manutención porque tienen los
dos el mismo nivel económico como están
el mismo tiempo con el padre que con la
madre cada uno se parte de los gastos a
medio Entonces cuando he escuchado
compartida no suele haber manutención
Pero bueno es que en el momento en el
que esto no la está custodia compartida
no la impuso un juez la decidieron ellos
previamente llaman a mi puerta como sea
fuera de coña fuera de cuenta no no no
no no no no no no no no no no no fuera
de coña que me quedo sin pelo
esperen esperen igual es mi vecina que
nos está viendo
Hola vecina
Espera espera
me has llamado tú
Ah vale vale que pensé que era la mía
digo a ver si va a ser Tony que como he
bajado a buscarle digo yo que sé pero no
está debe estar de fiesta no la vida de
los vecinos la gente es que estoy en un
directo en YouTube y la gente diciendo
la gente diciendo Qué pena estará
dormido no está de fiesta
y hasta las dos Mira Dile Hola a mi
público
bueno mis grandes vecinos son lo más O
sea que está de fiesta Confirmamos la
gente Qué pena
ves y a que a veces se le cruza cuando A
las 6 de la mañana vuelve él cuando
crees Es que si es que la gente Qué pena
tal que pena no Está disfrutando Adiós
vecino un beso Buenas
noches
lo de la custodia Sí perdón esto es un
acuerdo al que ellos llegaron igual que
por ejemplo Ortega Cano ha llegado a un
acuerdo con Ana María de que de que le
va a pagar 1200 o sea Ortega canos ya ha
llegado a ese acuerdo con Ana María no
puede dejar de pasar los 1200 porque a
él le dé la gana pues esto es lo mismo
Antonio David Bueno de hecho creo que el
acuerdo lo propone Rocío Carrasco que
ella por su cuenta le ofrece lo de la
custodia compartida en su día en 2005
pero Anthony firma ese acuerdo por lo
tanto acepta ese acuerdo en el que tiene
que pagar 500 euros al mes Claro pero
Rocío a Rocío se lo impone un juez los
200 euros Pero bueno el caso da igual es
ha sido una complicación sin necesidad
totalmente total pero no te das cuenta
hablamos nos referimos todo el rato en
términos legales pero no nos damos
cuenta que esto es venganza odio venga y
me da mucha pena tío porque son tantos
años desperdiciados o sea yo puedo
entender puedo entender el sufrimiento
puedo entender la rabia puedo entender
pero yo creo que no De verdad esto es
más en modo psicológico eh perdonadme la
intensidad pero de verdad es que así no
se puede ser feliz nadie o sea por un
lado
hay una familia destrozada Emilio que no
fue por un acuerdo que fue por una
sentencia en el año 2006 a ver si mal no
recuerdo fue que Rocío Carrasco le
ofrece voluntariamente la custodia
compartida y luego más adelante cuando
la madre o sea cuando Rocío Jurado muere
y tal
Anthony la demanda porque quiere una
modificación de medidas porque no quiere
pagar los 500 euros pero claro se lo
desestiman Entonces
impone el juez ahí que tiene que sí que
tiene que pagar los 500 euros pero de
primera empieza con un acuerdo no no es
así sí sí sí sí sí claro Es que sabes
qué Pero esto aquí lo está diciendo
Emilio
dice Emilio dice Emilio fue por una
sentencia en el año 2006 Claro pero esa
sentencia es porque Antonio David
demanda y se lo desestiman no
perdone está aquí como y hemos hecho
directo antes de ayer Siento que estoy
en el mismo directo porque estoy viendo
a los tres mismos uno que se llama
jopetas diciendo otra vez hablando de
pero yo me pregunto Y por qué esta
jopetas aquí para escucharnos hablar de
un beso jopetas
me escribe una profesional Vale Voy a
leer un mensaje de una profe vale
seguramente nos va a aclarar también
mucho vale
en twist antiguos tengo un hilo donde
explico con detalles la causa de las
pensiones
sabe que no se me permite entrar al
directo espero que te sirva Quién no
puedo decir Quién es Antonio David no
está imputado por en pago de pensiones
tiene esta causa por alzamiento de
bienes por supuestamente ocultar los
ingresos el fiscal necesita tres años la
acusación particular 4 y 80 85.000 euros
dudo mucho que ingrese a la cárcel no Ya
sé quién te está escribiendo Pero no lo
voy a decir pero ya siguiente está
escribiendo vamos vale Y ahora
y por otro lado Emilio me manda para
entender la situación de Rocío Carrasco
y su negativa a pagar esta pensión hay
que tener en cuenta otro litigio que
mantiene con Antonio David flores este
caso se remonta a 2006 cuando el juez de
primera instancia determinó que Antonio
David debía abonar una pensión de
manutención a Rocío Carrasco por sus dos
hijos en común 500 559 euros con 83
mensuales una cantidad que se iría
actualizando para adaptarse a la
evolución anual del ipc como el s
Guardia civil no tenía no hacía frente a
estas cantidades la hija de Rocio Jurado
presentó una demanda de ejecución que le
condenaba seis años más tarde a 35.000
euros más lo relativo a los intereses y
total Un año más tarde También se
sumaron Diez mil ochocientos euros más
1500 de intereses en total unos 6.000
60.000 euros Sí pero yo creo
que
antes de esta demanda que o sea yo creo
que el inicio me suena y además creo que
eso se habla en el documental que el
inicio inicio era con un acuerdo
lo tengo yo lo tengo así A lo mejor me
equivoco me estáis
no no Marina No no es público es que no
es público no es público vale vale vale
vale vale
no es público no quiere serlo no quiere
serlo vale por su profesión pero pero a
ver no a ver Antonio David no se declaró
insolvente Y eso no fue uno de los
motivos por el tema del juicio de Olga y
Rocío Carrasco
A ver vamos a ver
el tema el tema es que a él lo condenan
para que pague toda esta pasta vale
claro él no la paga alegando que es
insolvente que no tiene dinero pero Pero
Javi si es público ese juicio si está en
YouTube No claro
Sí sí sí sí sí sí
como él se declara insolvente y porque
no quiere pagar esto de los 60.000 pavos
pues pues claro dice Rocío Carrasco y su
abogado y dice pero bueno pero si este
hombre está ganando lo más grande el
solvente de qué claro y él alega que
sabes mucho
de este caso y que además entiende Pero
mira qué pena que sea un poco tarde pero
te prometo que para el próximo directo O
tal estoy segura que va a querer entrar
y es Teresa bueyes Bárbara
Bárbara Bárbara con este tema con este
caso bueno general con todos
evidentemente pero sí porque además
conoce mucho al abogado de Rocío
Carrasco y decide El Bueno a Javier
vasallo y pues bueno
pues ya está no sé dice Emilio Antonio
Vice declaró insolvente antes por el
juicio de Rocío Jurado
donde tenía unas cosas de 400.000 euros
lleva pagado 150.000 de aquel juicio
Pues yo tenía entendido Sí sí de eso sí
pues yo tenía entendido
hoy lo hemos visto con Francisco Ah vale
pues el abogado de Rocío Jurado juraría
Que había dicho en algún programa que
solo consiguieron cobrarle 8.000 de no
sé qué programa eso sí que es verdad eh
eso sí que es verdad el qué lo de los
8000 lo de los 150 no lo de los 150.000
eso sí lo he escuchado hace Pero antes o
sea hoy en YouTube no anterior
Antonio David torpe por no pagar en su
día súper señora aceptando conceder la
custodia compartida a cambio de money
money totalmente
es un maltratador y le estás y le estás
ofreciendo la cucharada
con su documental dijo en varias
ocasiones lo ha repetido tantas veces me
arrepiento tanto de haber dado la
custodia compartida o sea es como que
ella esperamos A ver pues para mí
gracias a Dios porque madre mía el
futuro que les esperabas a esos dos
niños viviendo en esa casa o sea es que
menos mal Menos mal que tuvieron ese
Halo de vale pero para mí el punto
por llegar a un punto antes de pasar al
primer bombazo
el punto es que esto si fueran personas
dispuestas a doblar un poquito el brazo
se quedaban los dos limpios Ah Pero por
supuesto pero no eso no va a pasar pero
es porque una cuestión de orgullo no va
a pasar no y lo sabemos perfectamente no
va a pasar no va a pasar nunca nunca es
que no Rocío Carrasco está dispuesta a
llevarse por delante a quien sea a ella
misma por hacerle pagar algo Antonio
David Sí y Rocío Carrasco para mí se irá
de este mundo con la rabia y la venganza
Antonio David yo creo que en el caso de
Antonio David ahora mismo es otro
sentimiento diferente hacia Rocío
Carrasco no no te digo que sea tampoco
indiferencia como tal porque es muy
complicado y más con todas estas pero no
yo no le veo en ese plan la verdad le
veo a otro nivel en ese sentido más que
sí que evidentemente durante todos estos
años también hablan televisión pero es
que la gente dice es que ha estado
ejerciendo violencia contra Rocío caras
con televisión Perdona sálvame lleva 14
años y es un ejemplo de programa que no
es una crítica en sí contra el programa
que también
ejerciendo diariamente violencia a
entenderme ejerciendo diariamente como
lo digo contra todos los personajes del
corazón Eso mismo que está criticando
esa gente que ves sálvame de Antonio
David entonces un poquito de coherencia
que es así que Antonio David ha dicho
cosas de Rocío Carrasco cuando sí que
Rocío Carrasco ha estado callada No ella
ha filtrado muchas cosas
la sentencia Pues bueno sabemos o
creemos por dónde viene la historia y
repetimos es una gran posibilidad y como
bien hemos dicho Javi no se puede
afirmar pero yo pienso creo opino que la
información de hoy publicada la revista
lecturas solo la conocen dos partes la
poca novedad que existe y evidentemente
se ha filtrado por una de ellas que no
es la de Antonio David y no gratis
entonces hay formas de dar exclusivas de
monetizar y de rentabilizar Entonces no
pongamos una carita de que la vida no va
muy bien con los espectáculos en Sevilla
cuando no estamos ganando dinero es en
otro lado Es que aquí de verdad tontito
a ver esto
la gente me entienda para que la gente
no se entienda Perdón para que la gente
entienda el motivo de que esto hoy haya
sido portada vale porque Claro claro
todo lo que pide la fiscalía lo que pide
ella y todo ya lo conocimos sobre todo
en el documental vale
[Música]
el tema es que el juicio de Antonio
David los procesos judiciales van súper
lentos Vale entonces estaba a la espera
hasta hace unos meses estaba a la espera
de que se tuviera fecha de juicio vale
cuando se tiene fecha de juicio Pues
cuando de repente el juez pues encuentra
el hueco y decide enjuiciar y dice Oye
pues a ver los juicios que tengo Pues
mira este día 6 de Julio creo que han
dicho no no me acuerdo
a Rocío Carrasco le ha llegado Bueno a
Rocío Carrasco y Antonio David no
sabemos por cuál de las dos partes habrá
entera la lectura no a Rocío Carrasco
fíjate
tu canal solo faltaba venga
esto es un papel esto es un auto esto es
una notificación que le ha llegado a las
dos partes pero esto es como los 3.000
luego dicen que Antonio David filtraba
cosas de la prensa y que no sepa las
últimas que están saliendo en esta
revista son filtradas por la otra parte
lo que pasa es que claro el rocío
y es la revista lectura es la que saca y
se parte a ver un acuario esto es como
esto como cuando dicen lo cuando se ríen
de canto David levantar la calle dice
están vacías las cajas Acuérdate que las
carrasquistas todavía día de hoy dicen
las gilipolleces que es como esperamos
ver Cachito de carne Cachito de quesito
fresco que Antonio David está levantando
una caja vacía pero si lleva Rocío
Carrasco cuatro meses y Carlota
corredera diciendo que tienen dos mil
folios los mismos folios los tiene una
parte que la otra parte que lo tiene el
Ministerio fiscal pues eso es lo mismo
es que papel esa notificación con la
fecha 6 de Julio le ha llegado a Antonio
David y le ha llegado a rosito no
sabemos cómo se ha enterado Luis pliego
ustedes lo sabéis yo lo tengo la menor
idea
Yo creo que el chivata no sé Hay tantas
posibilidades yo creo que igual ha sido
Marta riasco que le ha llamado
yo creo que iba yo creo que iban desde
Turquía ha dicho
por qué no Oye me gusta que la gente
esté informada le voy a mandar una
notificación a Luis pliego que siempre
se porta muy bien con nosotros y seguro
que le encanta sacar esta noticia y yo
creo que a lo mejor Oye puede ser eh
quién lo quién lo descarta lo peor es
que esto los carrasquistas lo cogerán el
sello ahora el clima
Javier oliveira abre los ojos
y afirma que el abogado de Antonio David
podría estar detrás de la información de
lectura mañana opinión de Almería nos
deja sin pelo de verdad porque son
expertos además en tergiversar yo hice
un blog de Rocío flores en el que puse
una cosa puntual de Rocío tiene carácter
pero en plan positivo además para y se
quedaron con Marina abre los ojos reales
y dice que Rocío flores tiene carácter y
es como como haciéndome una crítica digo
podéis descansar podéis y los Almería a
ver los invernaderos y déjame en paz o
sea de verdad que es que
la opinión de Almería
faltan farolas O qué es lo que pasa Yo
con todo el cariño pero estoy
completamente seguro de que esa no es la
opinión del medio
y si no que se lo digan abis vale No de
verdad te lo digo la pensión
compensatoria
Oye imita a Medina creo que la veo por
Twitter un besito pero me puedes leer
esto la peor hora la pensión
compensatoria la peor hora que nos ve
desde Londres ojo que estuve hace poco
allí eh
la pensión compensatoria no es normal en
compartida pero Antonio David firmó lo
que Rocío Carrasco quiso y luego se
ratificó en el jugado Antonio había
pasado un tiempo debería haber pedido
modificaciones de medida pero si es que
la pidió y las perdió cada vez que lo
pidió a ver yo doy la información real
Antonio David sí que lo hizo lo pidió la
modificación de medida y lo perdió vale
Y lo de la pensión compensatoria es lo
que he dicho Inma que no es lo normal
que suele haber indemnizaciones y
manutención en la cultura compartida
pero es que depende de los casos porque
a lo mejor uno de los progenitores tiene
un nivel económico muy alto y el otro
más humilde entonces ahí se pone para
que el niño mantenga el mismo nivel de
vida que cuando los padres estaban
juntos
de Almería que no lo superó mañana no
será en un clip Javi ya no nos va No no
mañana qué pena nadie me saca clic
últimamente en internet nadie me está
poniendo verde últimamente hijo es que
estas On Fire de verdad yo vamos en fin
Oye empezamos vamos a escuchar primero
amor bueno sí bueno yo antes Escuchar
amor a ver Amor no tiene nada que ver
con este tema sí que es verdad que amor
Nos por favor esto es un salseo nos
habla de bueno di tú De qué nos habla
que habrás visto los vídeos que te los
he mandado bien pronto confías demasiado
en que yo haya visto los vídeos verdad
desde luego yo iba viva como siempre
mandándote las cosas amor no te las he
encontrado allí Claro amor estaba ahí en
el desfile Porque esa amiga Eduardo
Navarrete le he dicho romeira
informativos Ven aquí
lo vamos a ver ya el vídeo de amor no
Hablando de su última polémica youtubera
Ah de la polémica de YouTube
Claro recordemos pues que hace unas
semanas y tal Y ya tuvo que aclarar en
instagram
[__] tío tuvo que hablar en instagram
pues Oye ciertas cosas que no le
sentaron bien supuestos comentarios
transfugos y todas esas cosas y bueno le
hemos preguntado poco por todo y y
también por eso pero en un segundo es
que necesito ir al baño hoy me siento
Antonio David que es muy de decir eso no
es para fumar eh que yo fumo aquí
tranquila
y tú vas al baño venga
bueno bueno bueno bueno
si no se oye Javi No se oye Perdón
perdón perdón perdón culpa mía culpa mía
culpa mía
informativos en directo Cómo estás
Cuánto tiempo sin verte muy bien muy
contenta maravillosa y contenta de que
estés aquí también hay que hacer mucho
que no nos veíamos felicidades
el restaurante
y no lo voy a cortar que queda súper
yo sabía que había unas ruinas y había
las de Santana y luego las de Isabel
escúchame acabas de cumplir Cuántos años
escúchame amor Estás feliz Estás en tu
mejor etapa tenemos en televisión te
vemos con tu verdad y con las exclusivas
que tanto comentabas tuyo por WhatsApp
muchas veces y ahora puedes contar te
veo como más asentada más madura tío
puede ser
mi vida
pero que ha influido en eso no más allá
de lo que es el hecho de haber
perdido
el pilar de la vida antes tenía mi madre
y ahora llamada tengo entonces he tenido
que que pensar un poco más en el futuro
jolín me pone un poco triste no
escúchame [__] quiero preguntarte una
cosa hace unas semanas que tú lo pusiste
en Twitter Además no sé Supongo
entendido lo del tema del comentario es
que supuestamente
en YouTube no se le quedó todo este
asunto se arregló
a utilizar la vida de una persona nueva
para hacer o sea que se quedó ahí Y tú
cuánto será mucho más guerrera mucho más
de reivindical y ahora
la historia O sea que ya no te afecta ni
continúas
la opción de hacer lo que le pedí que
era retractarse eliminarlo y pedir
disculpa lo hizo pues ya que si no lo
hubiera puesto la demanda o sea que sí
sí ya estaba con los abogados O sea que
tú estás puesta un poco en el mundo de
YouTube también cómo te da la vida a ver
Me encanta estar atenta todo pero es
cierto que yo no sabía nada de este
chico Pero me enviaban todo el rato su
clip del video me parecía que era muy
desagradable ver como una persona se
mojaba de un sufrimiento de una niñeztra
Pues sí Escúchame por último que no te
quiero molestar más el monotema de
YouTube y el qué tema quiere escuchar
juicio Antonio David Rocío Carrasco el
próximo seis de Julio por todas
realizadas lecturas vamos no se ha
enterado no y aparte porque en ese tema
nadie quiere hablar de matar y esto
tampoco de matar y esto sí
Cómo se nota
que se recupere porque la vemos que
tuviste que Instagram mea story story
story
bueno
a ver bueno tabla más que nada del
problema que tuvo con el youtuber no
y que se quedó ahí que dice que el
youtuber aceptó su error pidió disculpas
y ya está no sé qué opinarás de eso pero
bueno básicamente yo creo que esto es un
poco como lo que está pasando ahora
también en la chavalería no a ver si una
persona pide disculpas y lo elimina y no
lo vuelve a repetir Tampoco puede hacer
más nada Claro claro que yo no sabía que
ya había hablado ya y todo con los
abogados a ver ella siempre es muy muy
guerrera Y de lo que considera que no
justo siempre toma medidas no pero bueno
yo le quería preguntar para ver en qué
había acabado la cosa así que es verdad
que al final es lo que cuenta ella Que
bueno pidió disculpas y tal amor en
otros tiempos era mucho más guerrera por
eso le he dicho digo te veo mucho más
madura Hace mucho que no la veía Así que
es verdad más más Oye 34 años más como
en otra etapa sigue siendo teniendo esa
esencia suya pero desde un punto de
vista más
relax no y luego otra cosa de destacar
también el tema de riesgo evidentemente
trabaja en fiesta y Amor habla de todo y
de todos pero no se ha querido
pronunciar como ya acabamos de ver
porque creo que también claro hombre
está clarísimo Cuando digo
cuando me a ver estoy desconcentrando
cuando cuando evidentemente Marta
trabaja en su programa a nadie que
preguntes del programa que colabore ahí
amores inteligente no se va a querer
pronunciar y no va a decir pues Marta
arriesgo muy mal o muy bien no trabaja
en el programa saben que es un tema que
ahora está en el punto de mira y que no
perjudica que no beneficia hablar del
tema no os habéis fijado amor siempre
habla de todo y de todos y en este tema
me ha dicho que se recupera en otro
tiempo o si estuviera en otra cadena o
si esto mismo lo hubiera sucedido en
otra productora Moro hubiera dicho pues
pienso esto pues lo otro por lo otro y
no lo ha hecho sabes vale porque Claro
porque en telecinco no están hablando
nada en ninguna productora sobre el tema
de Marta el nombre de Marta y bueno me
consta Pero lo comentamos ya hace una
semana cuando pasa todo esto ni se puede
mentar Bueno a raíz famoso que nunca dio
decir tanto un photocall nunca dio de sí
tanto un photocall en el que estuvimos
en el que estuvimos total
a raíz de ahí bueno ya os conté que al
día siguiente ni se metieron los totales
en sálvamen y lo que yo conté ni lo que
contó la otra ni lo que contó el tema
pues martes inició su guerra personal en
instagram brun brun brum entonces en la
cadena es silencio silencio silencio y
Marta apartada en ese sentido pues hasta
que se tome una decisión hasta que Marta
Ella como ella misma ha dicho quiera
contar Cuál va a ser el siguiente paso a
dar que es lo que va a hacer ella misma
lo ha dicho dice cuando tenga algo que
contar lo contaré en plan que no os
fiéis especulaciones no os fiéis de tal
Pues porque nos lo cuente cuando ella es
que amor ahora mismo tampoco a ver Es
que le va muy bien Ahora
la están llamando mucho está saliendo
mucho trabajito que yo me alegro mucho
Le mandamos un beso desde aquí me ha
dicho que no tiene sigue bien que todo
bien eh vamos que todo bien
está todo Guay No sí contigo sí sí que
todo Guay que todo bien
evidentemente es una persona que ha
sabido y que sabe reinventarse y a pesar
de los años que han pasado ahí sigue
total total total total y es lo que se
ha sabido reventarse porque recordemos
hace 10 15 años que era polémica tras
polémica en plató
escándalos cosas que a veces los límites
y ahora más sosegada pero con esa
esencia suya está consiguiendo sus
informaciones porque conoce a todo el
mundo y algo muy bueno que tienes que se
maneja muy bien en las relaciones
sociales y Oye a mí me encanta verla La
verdad la verdad que conmigo siempre se
ha portado muy bien yo con ella igual
está muy guapas están muy guapa tío
total hay que valorar es muy importante
que vayan pasando los para que tú sea
como en la tele la tele
sabes es muy complicado estás Aquí estás
allí y a pesar de que pasan los años a
veces más o menos pero siempre
mantenerse que y que su opinión importe
interese sabes lo que Yo creo que la
tele también es lo que dice hay gente
que vive tan infeliz la gente que se
dedica a la tele porque no asumen que la
televisión Yo creo que es algo efímero
en el sentido que como tú bien has dicho
hoy estás aquí mañana estás allí hoy no
estás Y hay gente que lo de no estar lo
lleva muy mal y eso es una pena o sea
por eso creo que la tele debe ser un
complemento a por ejemplo en mi caso
cuando Eso es así O sea no el modo de
vida porque te puede ir una temporada
muy bien pero luego de repente tenemos
un millón de ejemplos no estás eres un
no quiero llamar jugo de terremoto Pero
eres no eres no estás No hay cabida para
ti independientemente de tu talento es
que no tiene nada que ver entonces en
fin ella está ahora trabajando en fiesta
está trabajando también en MTV No sí
hace sus colaboraciones y tal Y a veces
pues va sí sí sí sí sí O sea en ese
sentido
dando noticias y tal No sí me quita
Instagram unos mesecitos pero bueno sí
que es verdad que ya es Instagram total
y tiene muchísimos seguidores y Bueno
hay gente que hay cosas que hace amor
que yo no estoy de acuerdo yo se lo he
dicho mil veces pero bueno ella es como
es sin filtros tal y a que le guste bien
ya que no pues un beso y feliz entonces
pues Bueno a mí me parece que es lo que
tú dices que ha sabido reinventarse que
ahora mismo es lo que me ha dicho ella
yo ahora estoy es que digo no pareces tú
tía o sea mucho más tranquila no no es
que no sé no sé que no es lo mismo una
persona de 20 años de 30 de 34 que sigue
siempre 5 años madre mía me pegaba un
ladrillazo en la boca Yo hace cinco años
me pegaba un ladrillo sobre la boca que
reciente no cinco añitos solo a ver
bueno y dos no pero a lo mejor y tres y
cuatro años Sí y tres cuatro años me
pegabas un ladrillo en la boca vamos y
ahora soy un encantador Pues sí la
verdad que eres un Encanto mira que me
dijeron de todo pero hijo mío les tengo
que decir que no a todo lo que me han
dicho no te puedes dejar llevar por la
opinión No jamás y menos por la opinión
de Almería
de Almería Oye tenemos bueno reacción de
Rocío flores
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno
Oye me encantada sí tenemos reacción de
Rocío flores a la portada un poco
indirecta pero entiendo el punto No
Javi qué fuerte
sobre el tema del grooming me imagino
[Música]
pero todavía queda pendiente el debate
con auron y tal que hay mucha gente que
me está diciendo Bueno entonces ya no va
a subir el debate con Auro hasta donde
yo sé que eso estoy en contacto con los
dos a mí ninguno de los dos me ha negado
que haya que se haya cancelado el debate
estoy flipando con ese tema yo no me lo
puedo perder entonces soy la entrevista
de Macarena a Leona el domingo Estoy
calva el entrevista la tengo que ver sí
la verdad
de Bárbara Rey También tía no no es que
pues míratelo ya porque es que es una
auténtica fantasía la serie Bárbara rey
de verdad O sea que vamos a leer la
reacción de Rocío flores y que tenga que
aguantar esto Todos los [__] días de mi
vida y que este tipo de persona por
llamarlo de alguna forma porque sois
Escoria pura y dura queréis impunes que
la gente impute delitos a otras personas
que se fomente el odio absoluto y que no
pase absolutamente nada cuánto daño ha
hecho el 2021 a la sociedad ahora lo
leemos frases por frase vale es
una vergüenza absoluta pero lo más heavy
de todo es que las mismas personas que
han permitido promovido fomentado y
participado en este show son los mismos
que vemos hablando en televisión y medio
de comunicación sobre Salud Mental Qué
pena que nadie pensara en las
consecuencias psicológicas y en nuestra
salud mental al hacer ese carnio público
y ese circo mediático siento vergüenza
ajena y pena pena y miedo me da el
legado que se está dejando a nuestro
futuros hijos y comparta aquí un mensaje
vale que será un mensaje entre tanto
vale luego Espero que también nos enseñe
la celda de tu padre en la cárcel Tic
Tac Tic Tac Qué poco queda para ver al
maltratador en prisión Yupi yo tengo
muchas cosas que comentar Pero primero
te dejo a ti quiere que vayamos frases
por frase porque te he visto ahí en cada
palabra verdad porque cada palabra hay
un mensaje esto como
en cada palabra te hablan por WhatsApp
Javi siempre es forever o sea
pero escúchame si no estás hablando mi
WhatsApp di Qué le pasa al móvil se ha
roto a ver pero son buenos eh son buenos
total total a ver venga Dime a ver
Bueno creo que lo revelador viene
después pero bueno y que tenga que
aguantar esto Todos los [__] días de mi
vida y que este tipo de personas por
llamarlo de alguna manera quedan impunes
que la gente impute delitos a otras
personas que se fomente el odio y que no
pase absolutamente nada bueno aquí esto
realmente vamos al final es una muestra
la gente dice Qué pesa hay gente he
leído hoy no qué pesada compartiendo
siempre en redes tal podemos pararnos
por favor a pensar que esta señorita
como bien Dice ella que qué daño ha
hecho el 2021 lleva dentro de poco se
cumplirá que ese día hay que hacer un
programa especial por favor dos años
desde que esta persona diariamente tiene
que recibir este tipo de mensaje es que
en qué momento hemos normalizado en qué
momento este tipo de gente como bien
dice ella es Escoria O sea a través de
una pantallita se atreve a hacer ese
comentario Llamar a escribirla o en qué
momento se aburre tanto de [__] para
escribirla y Llamar a su padre
maltratador hablar de cárcel O sea que
que no te hablo de sensibilidad que eso
ya está claro que carecen no pero de es
que me parece como un Es que mira luego
Espero que también nos enseñes la celda
de tu padre en la carta el Tic Tac Tic
Tac ves como la gente es tonta borrega y
tonta inconscientes tonta Qué poco queda
para haberme tratado depresión Yupi pero
no ha tenido la decencia de censurarlo
Pues sí ha tenido la Pues sí la verdad
vale Pero para que tú veas que ellos
Cuando digo ellos me refiero claramente
a lectura y a la fábrica de la tele
saben perfectamente A qué tipo A qué
tipo de audiencia cortita de mente
demanda porque
ellos juegan con segundas lecturas esto
lo hicieron también en el documental
mucho por eso Miguel innover no ellos
juegan con segundas lecturas sobre temas
judiciales y interpretaciones cegadas y
demás para que la gente que tampoco
tiene por qué saber mucho de término
jurídicos interprete las cosas como a
ellos les interese que se interprete
vale Rocío Carrasco quiere una condena
Antonio le da igual que la condena sea
una multa de tráfico por saltarse un
semáforo ella quiere una condena para
que haya titulares de Antonio David a la
cárcel Antonio David condenado ahí lo
pondrá en el lectura ese día bien rojo y
grande no Para qué pues para que la
gente lo interprete como ella quiere
aquí intentan mira maltratador en
prisión
es que es increíble y al final es lo que
dice ro dice quedan impunes total o sea
esto ni en instagram ni en Twitter ni
nada o sea te quedas ahí no puedes hacer
nada a ver qué te vas a poner a demandar
a una persona anónima
ya con este comentario que tienes toda
la razón porque si no eres la vida
haciendo este tipo de cosas pero estamos
sin querer normalizando el recibir ese
tipo de mensajes y consolándote
agarrándote a que no puedes hacer nada
al respecto sabes es como frustrante o
sea entiendo que para ella está
acostumbrada a esto pero qué triste
tener que acostumbrarte a este acoso
diario porque por mucho que te hayas
trabajado en un programa que hayas
accedido a entrar a un juego mediático
del tipo que sea por mucho que eso no
hay derecho a que alguien te esté
crucificando esto para mí la violencia
es esto Esto es violencia tío esto es
violencia verbal violencia tío no puedes
no sí pero mira aquí hay una cosa aquí
hay
ningún medio esto es como por ejemplo lo
que hablamos del chat Antonio David
ningún medio responsable de los
comentarios que hagan terceros para o
sea lectura no es responsable de lo que
ponga a ver Bueno pero siento siento
matizarte esto no no no directamente
evidentemente somos mayorcitos y esa
persona ha cogido el móvil porque le ha
dado la gana pero sí está influenciado
por Isabel el mensaje lecturas y sálvame
que quiere transmitir para seguir con
esa corriente de odio o sea sabes lo que
te digo
nosotros no somos responsables igual
aquí de lo que pongan de lo que ponga
alguien que te vea ahora bien Ahora bien
que condicionan la manipulación la han
calado
la manipulación Porque si Oye escúchame
si yo de repente estoy aquí dando una
noticia de alguien Oye esta persona ha
robado un coche es un ladrón y ahora la
gente en redes se pone a decir es un
ladrón es un ladrón delincuente Oye a
ver a calar mensajes sí pero es que mi
mensaje es real es el que él El problema
es que esta gente calan mensajes que son
manipulaciones o sea ahora mismo esta
gente idiota se cree que Antonio viva a
entrar en la cárcel por violencia
vicaria por maltratador Mira mira mira
mira y sé que mucha gente aquí entenderá
Esto vale josep webels el ministro de
propaganda nazi que era un clásico
Además yo soy una Friki de esa temática
decía Permíteme este toda propaganda
debe ser popular adaptando su nivel al
menos inteligente de los individuos a
los que va dirigida Cuanto más grande
sea la masa convencer más pequeño ha de
ser el esfuerzo mental a realizar la
capacidad receptiva de las masas es
limitada y su compresión escasa además
tienen gran facilidad Para Olvidar esto
no quiero decir yo me he leído Mazo de
frases de wevers que tiene flipa porque
me flipa esa técnica de manipulación y
me recuerda mucho lo puse en 2021 a
técnicas que utilizan aquí tanto el
programa como la revista tío y me da
como entre miedo preocupación y pena y
digo madre mía dónde estamos llegando y
la gente que lo aplaude es esa gente que
va de abanderada de algo que se supone
que es positivo de un feminismo de un
movimiento de respeto de de no lo
entiendo Javi te lo juro y me a veces me
duermo tío y digo decepcionada con el
mundo digo no lo puedo cambiar porque es
así no puedes ir en contra de eso sabes
pero no sé es un poco extraño es el
mensaje precisamente que es la segunda
mitad del comunicado Rocío Carrasco que
es una cosa que es la realidad que
Rocío flores que es la realidad que
hemos mencionado durante todos estos dos
años no que precisamente se están ahí
partiendo el pecho diciendo que son los
abanderados de por Dios a Rocío Carrasco
casi se suicida que su salud mental por
Dios la Salud Mental pero no en realidad
no les importa una [__] la Salud
Mental de nadie o sea la de Rocío
Carrasco no le importa Porque que
solamente la están defendiendo por un
acuerdo de que les quitan las demandas y
demás y están machacando a otras muchas
personas totales que mira Perdón que
siga con esto me dice una mentira
repetida mil veces se convierte en una
realidad y dije lo último eh la
propaganda debe limitarse a un número
pequeño de ideas y repetirlas
incansablemente el pensamiento único de
un Boom presentarles una y otra vez
desde diferentes perspectivas pero
siempre convergiendo sobre el mismo
concepto Es que es que es como Dios mío
podría hacer una tesis no hay nadie que
quiera hacer un tfg que se lo hago de
este tema es heavy es heavy este asunto
tío y es lo que dice cuánto da 8 años
Cuántos años ha hecho 2021 zasca su
madre en plan mamá tía la que has liado
capulla venga vamos que literalmente ha
sido así las consecuencias que acarreado
el huracán Carrasco como lo llamo yo y
que está claro que se está refiriendo al
documental
y luego cuando dice dice es una
vergüenza pero lo más heavy de todo es
que las mismas personas que lo han
permitido promovido fomentado y
participado este show son los mismos que
vemos en televisión hablando de salón es
que es total es lo mismo que ha dicho
Marta Hace unos días también te digo
pero es que es la verdad objetiva el que
o sea es que la verdad objetiva es que
esto no se puede discutir no no se puede
discutir Rocío Flores no se puede
discutir no es así
me da pena vamos a poner tres antes que
nos cuente rapel su No tú eres la efa tú
quieres
a ver yo creo que tenemos a terelu
pero yo creo que tendríamos que llegar a
4.000 likes no Javi tenemos 4000 likes
va a decir que parecemos que pesados
pero es que hombre es que terelu yo voy
a cebar para que la gente lo entienda
terelu que sabéis que nuestra relación
no es precisamente tal hoy tengo que
decir y luego contar una cosa que ha
pasado en el fotocol con terelu hoy la
he preguntado por su madre
me ha contestado la he preguntado por la
portada y claro ha sido un poco mi
sorpresa su reacción posterior que creo
que nos la Vais a esperar entonces
hombre Qué mínimo que llegar a 6.500 y
4.000 likes no vale pero sí porque
además me están comunicando los Editores
que iba a poner
sí se hacer entre ellas se venden
primero son amigas y después un pequeño
enfado hace que te manden mil datos de
esa gente
Pero a qué se está refiriendo Loli
marina
si se puede hacer si se puede hacer
entre ellas se venden primero son amigos
y después un pequeño enfado hace que te
manden datos mis datos de grupos de
Twitter y de WhatsApp Son muy peligrosos
no lo entiendo yo tampoco cariño Loli no
sé qué
respondiendo
aquí ellas se venden primero son amigos
y después un pequeño porque a lo mejor
va un poco más [__] en el directo y
está hablando de otra cosa igual puede
ser por eso estamos como de quién hemos
hablado de
A ver es que el audio vale No no sí me
lo van a mandar pero vamos a poner a
rapel de Mientras que el audio que lo
están los Editores están haciendo lo
mejor posible y poniéndole subtítulos
porque había ahí un pequeño problemilla
de audio para asegurarnos que se escuche
perfecta las declaraciones
[Música]
que es preguntar pensar grabar que
estaba grabando yo que no se vaya yo
aquí con un equipo de tal Y cuando claro
cuando yo voy a contarle a la gente que
cuando nos hemos visto me dice Hola
Marina tal y yo sé que voy a callar
escribí un blog sobre ella no muy
positivo Pero es que yo creo no sé si la
gente lo pudo leer pero fui bastante
sincera porque para mí evidentemente en
el tema de su madre se contradice y
exige una cosa que entiendo esa
exigencia pero luego actúa de otra
manera y no actúa en consecuencia
Entonces fui sincera desde el respeto
pero me ha sorprendido además es que se
coló en Google como se dice en Google
noticias Google de noticias Sí se coló
en plan en las vistas y digo qué raro
que no lo haya visto no lo habrá visto
pero vamos súper correcta pero conmigo
sí pero con otros compañeros No por qué
que esto sí que lo podemos avanzar
avanzar hombre esto se merece ya lo de
los 4.000 likes que hemos dicho pero
bueno lo vamos a contar ya no O sea
terelu ha tenido cortesía contigo es
aportado muy bien contigo no se ha
portado bien se ha portado bien de la
relación que habéis tenido en el pasado
en viva la vida
vale la turbulencias que la gente que
comete delitos en redes sí se pueden
pillar sí si no es que no se pueda
pillar Loli cariño pero por ejemplo a
una persona como Marina o como yo como
ya Antonio David Omar tarris con lo que
sea no te puedes poner a demandar y
estamos tristes decirlo así pero es la
realidad ya yo no me voy a gastar seis
siete mil euros Diez mil euros que te
cuesta una demanda en cada Random que me
dicen insultos o sea total a ver pero
pero porque llega un punto que a lo
mejor que no te afecta pero yo muchas
veces tío a veces les cosas y cada día
menos no Pero dices Dios de quién hablan
Porque de mí no hablan o sea es como que
me da impotencia de que se refieren a ti
de una manera que digo señora pero señor
pero usted que ve o qué realidad
paralela sabes no sé es como no sé no sé
vale Pero bueno ya está
que y Qué problema ha tenido allí con
otra persona a ver vamos a contar
Espera que Quién es Tito este es nuevo
no le conozco
chavalería de corazón Además vamos
experto en psicología tenemos que tener
en cuenta que los humanos necesitamos
ser los buenos de nuestra propia
historia y es más fácil defender una
causa con actos Muchas gracias Tito
Muchísimas gracias si quieres en algún
momento mandar un audio mandarlo Rey eso
manda el audio un besito Tito me encanta
que ese experto en psicología me encanta
la psicología qué Guay qué Guay qué guay
que aquí nos hace mucha falta
algunos pero bueno Oye pues Oye no te
rías no no te rías de eso por Dios
se ríe de la psiquiatría Y como por Dios
estoy rompiendo el hielo vale No no se
me ocurre a nadie con quien tenerlo
pueda tener problema pero no les
voy a contar No no les ha querido
atender a ver lo voy a contar no voy a
mencionar al compañero en Sí pero voy a
contar
que terelu hoy ha llegado de bastante
buen humor al photocol Es que esto tengo
que decirlo Claro porque podía haberte
dicho lo contrario de hecho sería lo más
habitual
ha llegado de buen humoral fotocol muy
correcta y ha sido muy profesional con
los medios de comunicación y sí que es
verdad que ha habido a un compañero que
se ha negado a atenderlo no voy a decir
a quién
Pero no por compañero en sí sino por el
medio que representa Por qué Por qué
porque evidentemente hace una semana ha
salido publicada una información
relacionada con María Teresa Campos que
tanto a terelu como a Carmen borrego no
les ha gustado Y cuál ha sido su
reacción
negarse por completo a conceder ningún
tipo de declaración a este medio para el
que tanto han hablado en su momento
tener en cuenta que ahora terelu y su
hermana
son afines a la revista lecturas que no
eso no implica que tengan exclusividad o
a lo mejor tienen algún tipo de contrato
y yo Esto me lo he perdido pero
normalmente no Entonces sí que es verdad
que me ha sorprendido ha sido muy
correcta en la explicación es verdad
Pero me ha sorprendido esta negativa
porque el medio con el que al que le ha
comentado esta negativa no es la revista
10 minutos que recordemos que fue la que
publicó la pasada semana la fotografía
de María Teresa Campos que tanto revuelo
ha generado en la que la vemos mucho más
delgada deteriorada y ya pues con unos
achaques Pues bueno que cada uno juzgue
que lo comentamos aquí la semana pasada
etc No ha sido 10 minutos Entonces digo
si reaccionas y con este otro compañero
que no hará si se encuentra alguien de
10 minutos o sea están tanto terelu como
Carmen borrego enfadadas con los medios
en general por el tratamiento que se le
está dando al tema no quiero decir
enfermedad al tema de salud de su madre
lo ha manifestado ya tal cual Entonces
yo esto lo entiendo claro hasta ahí lo
entendemos todos verdad hasta ahí lo
entendemos por aquí han dicho el medio
más de uno ya Ahora te digo yo
vale Así lo entendemos Qué pasa que eso
está muy bien pero claro vemos y es lo
que yo comentaba vemos a terelu pidiendo
asilo auxilio tanto a los políticos como
como como Pues a los medios de
comunicación un poco general de Oye hay
que proteger y hay que cuidar a las
personas mayores Estoy totalmente de
acuerdo ahora bien las contradicciones
Las mil y una contradicciones como yo lo
digo que que está llevando tanto ella
como su hermana incluso su hija
Alejandra compartiendo x fotos o sea que
no no es que lo vayamos a juzgar Pero
opinamos porque son personajes públicos
y porque están retroalimentando toda
esta historia recordemos que en sálvame
hace hasta hace una semana el tema del
chofer de María Teresa Campos y las
supuestas grabaciones a María Teresa
Campos y el nombre de María Teresa
Campos ha estado presente en ese
programa con una terelu y Carmen borrego
sentada en plató
retroalimentando el tema dejando seguir
el tema Entonces porque a tus
principales amigos no les frenas Y si
nos frenas al esto que por lo menos yo
lo intento hacer con el mayor respeto
posible siempre y cuando tengo que
reconocer que María Teresa campos es un
personaje público que nos genera un
interés sí evidentemente María Teresa ha
ingresado en un hospital o ha acudido
hacerse unas pruebas es noticia que
evidentemente lo tratamos con respeto yo
jamás se me ocurría publicar una foto de
ella como publicó ahora los compañeros
de 10 minutos nunca lo haría pero creo
que las contradicciones y que hay que
hacer un poquito de autocrítica que le
da la gente que ha hecho autocrítica
terelu ahora lo veremos vale Estoy
totalmente de acuerdo con todo lo que
has dicho pero quiero sí no pero no no
es un pero lo que has dicho sino a dar
un paso más allá puede tener puede tener
también un poquillo que ver
que la revista semana sea la revista de
cabecera de otros ciertos personajes y
hayan hecho algunas exclusivas con
bolsas de comida
comiendo literalmente no Javi de verdad
te diría Sí de hecho Sería más no no
tiene absolutamente nada que ver la cosa
es terelu Carmen borrego son lecturas y
semana y otro pues a pesar de que sea
del mismo grupo son competencia y pero
es lo que te digo que me sorprende que
terelu opte
por esa actitud con ciertos compañeros
cuando creo que hay otros que sí que yo
ahí hubiera montado en cólera decir Oye
por aquí no entiendo esa protección pero
a lo mejor llega un poco tarde esa
protección y mira que le estamos
respetando no seremos nosotros Además
creo que se ha publicado algo hace un
par de días sobre que no sé que creo que
ha sido en 20 minutos sobre otra vez la
preocupación por María Teresa Campos yo
ni siquiera me echo eco a mí no me
consta no lo voy a hacer ha sido una
grande de la comunicación creo que como
Bien dicen sus hijas merece ser
respetada pero ellas las primeras que no
es que no la respeten pero la exponen
indirectamente entonces
Porque además la última entrevista hace
hace unos meses que publicó Kiko
Hernández en 10 minutos aquí con
Hernández todos son cariños halagos y
besos y respeto no lo puedo entender se
alían con conmigo una entrevista que le
hizo a María Teresa que María Teresa ya
no estaba en sus plenas facultades
porque es así y la publica y en qué
momento la autorizas o das ese
consentimiento o lo aplaudes o le sigues
bailando el agua no tiene sentido
entonces un poquito de coherencia
simplemente eso fin ya puedes hablar
vale vale bueno a ver entiendo lo hace
Entiendo entiendo lo que dices pero
también la puedo llegar a entender
porque al final las cosas personales de
tus seres queridos pues al final te
tocan un poquillo y te hacen tener a lo
mejor
esta este salto o a lo mejor una cosa
incluso Marina que haya hablado en casa
en playa este medio ya ni agua sí sí sí
sí sí sí
la forma en la que se lo ha dicho ha
sido correcta y no ha sido por el
compañero sino por el medio que
representa pero me ha sorprendido es una
forma un poco bueno no vetar bueno vetar
que no le quiera atender porque no
quiere yo creo que fue también porque en
su momento este medio sacó declaraciones
de ella y la gente ya dio por hecho como
que era una exclusiva que terelu había
rentabilizado y no muchas veces nosotros
yo cojo el teléfono llamo un personaje
lo bien porque es un periódico pero
gente que trabaja en revistas lleva un
personaje y les da dos declaraciones y
lo usan pues para declaración en portada
y la gente que no entiende de esto lo ve
y puede decir anda ya está cobrando y no
muchas veces lo hemos pensado la gente
que ha dicho Mira ya ha hecho una
exclusiva Rocío Carrasco dice ay no y es
una declaración de Rocío [__] que ha
dado en la tele pero que se usa sabes
para revista como refrito Pero bueno
Esto es un poco así es agotador este
mundo es agotador Javi el tuyo el mío el
nuestro es duro es duro un poco la
verdad
Oye pues tómate un Red Bull o algo que
te dé alas porque vamos a ver la
entrevista que le has hecho a terelu que
ya la tenemos bueno ha sido una charla
corta bueno es que esto ya está por irme
porque es que me quedo sin pelo porque
yo digo a ver que terelu me voy a
encontrar claro la verdad es que es
profesional vamos a dejar ha sido
correcta y profesional
Pero como hay que hacer porque hay
personas
sinceramente solo tiene no el qué
profesional Sí Oye pero tú crees que ya
vamos a poner el video de terelu antes
de los 4.000 likes qué pesadas Soy tío
eh
algunos youtubers que no quiero
mencionar bueno bueno bueno bueno bueno
a ver nosotros lo pedimos Pero bueno la
gente bueno por favor antes de darle al
Play
por favor fantasía Bueno ya fantasía el
primer plano Eduardo Navarrete cogiendo
a traerlo en brazos fantasía nos
merecemos Oye por favor eh Oye que he
tenido que tragarme a mitad para hacer
ellos estas preguntas a terelu que
sinceramente no es que me apeteciera
demasiado pero bueno hay que ser
profesional como lo ha sido ella también
Oye pues mira bonita imagen no Oye la
verdad es que
Oye cuándo salen estas fotos habrán
salido ya no no estas fotos no luego
estaban ahí los
Oye está chulo eh
Ya te digo que estaba lleno de bañadores
y digo o digo no sé estaba yo como un
poco con la dualidad no de [__] estamos
a cuatro grados bañadores Pero bueno la
verdad que ha sido una fantasía ha sido
una fantasía y yo digo terelu porque más
compañeros iban ahí solo por terelu así
que imagínate cómo está el periodismo no
No por nada eh que fan pero que te
quiero decir en fin no sé todo un poco
Dale dale dale
una pregunta cómo estás qué tal bueno
desfile de un amigo tuyo Eduardo
Navarrete Cómo se presenta con ganas con
ganas y todo sabiendo que voy a ver un
espectáculo y
no ha venido con tu hija que también iba
a venir hoy
Ah vale vale
Cómo estás tú ahora tenemos súper
sonriente súper contenta Shakira bien
pero de verdad que no gracias a Dios te
iba a preguntar simplemente por el blog
A lo mejor
sobre tu madre no sé si quieres
pronunciar
[Música]
esa gracia toda la vida y es un
aprendido
Y por qué hay y porque hay gente que lo
critica dice la estás poniendo otra vez
luego
[Música]
y una pregunta qué te ha parecido espera
Perdón sabes que pregunta era esa esa
que esa que nos ha escuchado esa era una
compañera que es lo que le ha preguntado
Exactamente no lo sé eso es lo que te
pregunto lo puedes pasar un segundin que
si tú lo sabías Porque ha puesto una
carilla mira
que si le ha enseñado para pagarlo para
lo que si le ha enseñado el blog que ha
escrito de ella a su madre y la cara de
terelús como Claro pero qué tenemos que
interpretar a ver la gente que está aquí
qué tenemos que interpretar aquí
es un blog bonito porque no se lo iba a
enseñar entonces ya ya nos estamos
entendiendo todos no hay necesidad de
hablar ella son las primeras que no
quieren ponerle nombre a las cosas no lo
tenemos que respetar por supuesto
vale vale vale No se oye muy bien No
pero está arreglado está arreglado se
escuchaba peor el original Marina
No lo sé No lo sé
haberla subtitulado y han subido un
poquito el volumen porque se escuchaba
un poquillo flojo era No yo no he
escuchado la original eh el original no
lo no lo he visto pero bueno
Y una pregunta qué te ha parecido la
portada de hoy de lecturas no sé si las
has visto de Antonio David más cerca de
la cárcel juicio ya sabes que tuyo con
este tema pero bueno
si simplemente que el 6 de Julio va a
ser su juicio no porque denunció
punible y tal Qué te parece simplemente
bueno
O sea no tengo criterio
[Música]
debatido
a tu familia como siempre
más que al trabajo porque hay mucha
gente que dice es que parece que el
trabajo al final es lo primero para las
personas no
mbres
bueno
no no por favor el titular para mí es
que apoya la justicia
evidentemente yo estoy yo estoy en un
evento Yo no soy tonta yo no le puedo
decir pues no has demostrado eso yo no
la voy a cuestionar a mí
que la gente la gente se cree que yo soy
boba la gente no sabe cómo se actuar un
photocall yo no estoy en un plato yo no
puedo cuestionar si estoy en viva si
estoy en un programa La Cosa si estoy en
un sálvame la cosa es diferente
evidentemente yo le puedo decir pues no
en ocasiones tú has dicho no el titular
Es ella cuando le he dicho apoyas a
Rocío Carrasco dice No yo apoyo a la
justicia yo creo la justicia entonces
Claro ese pequeño titular
es una es una contradicción por eso otra
más sabes Por eso digo que no sé que hoy
le pasa a terelu que es que hoy Estaba
no sé estaba
no sé Claro a ver lo que te ha querido
decir ya apoya la justicia una cosa es
que ella apoya la justicia otra cosa que
algunas veces le gusta el resultado a lo
mejor por ahí y también ella te ha
querido decir que a ver que ella
respecto a eso pues apoya lo que lo que
diga la justicia no en plan
pero que me ha sorprendido porque en
otras ocasiones Sí pero me ha
sorprendido porque en otras ocasiones
ella hubiese dicho por supuesto yo al
lado de Rocío siempre La quiero como una
hermana las típicas declaraciones te
hacen siempre y cuando le he preguntado
dice No yo apoyo a la justicia yo no soy
juez yo no tal yo creo en lo que digan
[__] Entonces no hubiéramos discutido
tanto hace unos meses sabes si yo era yo
defendía eso vamos a esperar a lo que
diga la justicia No porque yo he vivido
porque tú tal porque yo tal porque
entonces sabes es un poco la
contradicción entiendo su lado
profesional del momento pero
analizándolo y debatiendo pues bueno
sabes no sé yo es que se lo digo yo si
además tenemos cosas en común adictas al
tabaco yo ya la coca-cola ya no pero tal
Sí es que con lo bien que nos podríamos
llevar pero es que estás contradicciones
no sé no no entiendo no lo he entendido
Javi No lo he entendido
el tabaco ya he dejado la coca-cola y
luego que dice que mira mira justo lo
que estás diciendo Beatriz y dice que no
conoce el caso a mí me ha dejado yo creo
que hoy no sé lo que le pasaba Cómo que
no va a conocer el caso y que le he
dicho yo y [__] y mira que lo hemos
debatido así en modo natural sabes por
favor
Es que no quiero que se me vaya a mí me
interesaba preguntarle Hay que ser un
poco avispado Ahí la gente es desde aquí
lo ve muy fácil pero tú lo puedes
acribillar porque si no te dice hasta
luego y te hace como al compañero y te
dice no te atiendo sabes Entonces sí que
es verdad que que no sé lo que le
pasaría hoy pero yo me he quedado sin
pelo sabes Entonces no no sé no sé
que nos ha mandado una duda ahora que
tenemos a Tito
fantasía
que nos han mandado Tito con todo el
cariño eh con todo el cariño Yo sé que
no te importa pero Tito no quiere mandar
un audio
antes de Escuchar al rapel para me
imagino hacer un pequeño análisis sobre
lo que está viendo esta noche Así que
con tu permiso Marina lo escuchamos
Hola Javi Hola Marina a ver cómo explico
esto porque es un tema complejo con
pocas palabras no van a ser pocas
palabras ya lo aviso bueno a ver los
seres humanos por auto conservación
necesitamos sentirnos bien con nosotros
mismos necesitamos ser los buenos de la
historia básicamente porque si no
acabaríamos suicidar suicidándonos de la
depresión O sea al final nuestro cerebro
está diseñado para justificar nuestras
acciones y justificar que lo que
nosotros estamos haciendo está bien Qué
pasa esto se junta con que nuestro
cerebro no es especialmente eficiente en
pocas palabras podríamos decir que somos
idiotas con el potencial de volvernos
sabios le amo dicho otra manera una
persona como mucho puede ser buena en
dos tres cosas pero en el resto va a ser
de mediocre a totalmente inútil Por lo
cual una persona que sea un analista
nato que vea todos los datos que sepa
organizarlo todo luego lo sacas de ahí y
lo pones a yo que sé hablar lenguaje
temporal a comunicar a convencer y es
una auténtico inútil o lo contrario una
persona que socializa que te cagas y que
tiene una increíble inteligencia
emocional hasta el punto de que sabe ver
las emociones de una persona de manera
casi innata luego le pones a construir
una lógica una lógica y no se entera es
decir los seres humanos como mucho
podemos ser buenos en dos tres cositas
no No damos para más claro esto luego se
combina con el tema de sentirnos bien
con nosotros mismos y el tema también de
que necesitamos
socializar que Este es otro factor de
hecho es un tema muy completo Entonces
como queremos socializar queremos estar
en todos los temas como queremos tanto
los temas nos informamos básicamente de
todo qué es lo que pasa aquellas
personas que se informan bien porque su
cerebro ya tiene entrenamiento y
capacidades para informarse bien tienden
a centrarse en los actos tiende a
centrarse las cosas que están bien en
función de la acción cometida en cambio
aquellas personas que no tienen esas
habilidades porque su inteligencia la
han dedicado en otras cosas o no la han
dedicado nada vamos a pensar en positivo
la han dedicado a otras cosas pues no
tienen esas facilidades a la hora de
investigar comprender trabajar bueno o
capacidades o tiempo o sea no tiene
tiempo ni capacidades para hacer toda
esa estructura mental para dedicarle
todo ese esfuerzo a la comprensión de un
tema pero por socialización tienen que
estar en el tema Por lo cual se suelen
amparar en una causa una causa que
normalmente es justa o que ellos
interpretan como justa Aquí es donde
viene la manipulación de devels es decir
véndeme una causa justa simple de
comprender para que todo el mundo lo
entienda con el más mínimo esfuerzo y de
esta manera todos los actos serán
justificados De hecho si revisáis la
historia todas las grandes atrocidades
de la historia de la humanidad han sido
amparadas en causas justas el bien de
una nación el bien de la familia el bien
de mi religión el bien de la mujer el
bien de aquí bueno el bien de quien sea
por eso o sea a partir de defender una
causa justa los seres humanos somos
capaces de hacer las mayores
barbaridades y es algo que estamos
condenados a hacer porque bueno porque
es nuestra naturaleza queremos
socializar nuestro cerebro no da para
comprenderlo todo ni para ser
inteligentes en todo y bueno lo que ya
explicado no voy a repetir el resumen de
esto es sí estamos jodidos Es que le amo
fíjate con una cuando la escuché cantar
me quería casar y me quiero seguir
casando con el otro no sé que con el
otro o sea por favor este chico le
quiero de amigo le quiero decir
psicólogo yo me equivoco de psicóloga
está muy bien porque al final esto lo
podemos trasladar a muchos casos de los
que comentamos ya no solamente en Teresa
el ser sino también es Javier canijo
escudándose en una supuesta causa
justa y Noble
te realizan todo tipo de actos
aberrantes
Ah pero es que lo estoy haciendo por el
bien y ahora te hacen cualquier
barbaridad Pero Ah está justificada
porque lo estamos haciendo por un bien a
la humanidad lo estamos haciendo Pero
además te lo hacen creer de una manera
tan no sé si sutil o de que al final es
que incluso a los que pensamos diferente
y tenemos un criterio que hacen como
dudar no es esa manipulación es como un
poco cuando vives con alguien con un
maltratador psicológico maltratadora te
llega a hacer dudar No de ti mismo de
estar yo loca no O sea si es que tiene
Tito de verdad fan Dale mi móvil muy
bueno es muy bueno muy bueno buenísimo
tío es buenísimo un beso muy grandecito
Oye vamos a poner la entrevista no se
nos quede fuera vamos a ver a rapel
contándonos el viaje que hizo con
Antonio David y Rocío Carrasco cuando
estaban juntos
en este clip voy a pedir a la gente
porque estamos a punto de llegar a 80
mil seguidores en mi Twitter vale Y en
este clic le quiero pedir a todo el
mundo que me siga en Twitter para que
lleguemos a los 80.000 vale que ya me
seguís en Twitter me la suda te creas
otra cuenta se lo dices a tu primo te lo
dices a tu padre y que me siga con todas
las multicuentas en Twitter
Y a mí qué tú quieres algo hombre cariño
hombre Yo también quiero seguidores ya
van por sí pero yo lo tengo verificado
como tú de verdad de verdad vale porque
hoy hoy he pillado a Luis pliego con el
verificado digo Luis pliego tenía el
verificado y resulta que que Luis pliego
ha pagado porque claro hay gente que no
sabe diferenciar entre ves el verificado
y Sebastián famoso y resulta que se
puede comprobar si el verificado es de
verdad o no de una persona relevante de
verdad o no Porque tú le das clic al
verificado y te pone este verificado es
Antiguo y que lo puedes ver
de eso pero sin embargo tú cuando le das
al verificado de Luis pliego
te sale este verifica esta persona tiene
el verificado porque está pagando
Twitter Blue
es que hay tantos con Twitter Blue que
ya no diferencia entre lo que quiero un
poco relevante y lo que yo me entiendo O
sea y es como Dios mío jolín con él los
más que bien Se lo ha montado pero vamos
que yo no hubiera pagado eh o sea el
respeto a la gente que lo hace pero yo
vamos en fin no tiene nada de malo
pagarlo porque tú lo estás pagando
porque tiene otras funciones puedes
editar los tweets que me parece una
función muy guapa muy buena Eso debería
estar Pues no editarlo hay que ser
natural tú lo plasmas lo pones Y si te
arrepientes pues lo borras chico editar
tarde
a ver por las funciones que tiene pero
es que tampoco le veo que tenga una
función que sea yo lo veo más para
personas que se dedican a lo que nos
dedican a lo que nos dedicamos nosotros
en plan un YouTube un tuitero
profesional
y quieres que no Pues a lo mejor llama
más la atención Twitter total pero a ver
total total
[Música]
ahora te ves a un montón de gente
verificada con cinco mil seguidores o
300 seguidores o 10.000
el trabajo que me costó A mí que me lo
dieran a mí me costó que me lo dieran a
mí yo solo Tuve que poner un artículo ya
con un artículo que pero claro
a los 10 minutos No sé Y luego por
ejemplo con Alexia que lo hemos hablado
mil veces no se lo verifica creo Bueno
lo sigue sin verificar digo tía pues no
sé qué decirte Para que veas págalo pero
claro es que el pagado No yo no lo
quiero el pagado
si lo quitan porque ahí el rumor de que
se lo van a quitar todo el mundo el que
no es pagado se lo van a dejar solo a
las empresas Sí claro a lo mejor sí me
lo pongo por el tema de que hombre Yo me
dedico a esto quieres que no si tiene
más porque la gente hace las cosas tan
mal tío Por qué quitas esto yo lo pienso
y digo Dios mío parece que el mundo en
general va como al revés no de lo que yo
Considero que es lo normal o lo que está
bien no sé en fin la vida Supongo por
Iván Si no es por Iván a ti no te dan el
verificado que Iván pantufla Quién es
Iván un loco de esos de los que hablas
tú en canijo
que trabaja con nosotros el que lleva la
página web el novio de acné es como
[Música]
se queda vale
con el verificado
En todo caso te la acabas de inventar
Pero bueno vamos a escuchar a rapel
muy bien pero un poquito así más lejos
Bueno cuánto tiempo se merece los
photocolos cuánto tiempo se invierte en
adquisición
[Música]
pero claro estamos acostumbrados
últimamente en cuanto a videntes por
ejemplo en telecinco vemos al maestro
en un rollo que no está dividido
Cómo está tu relación con él ahora mismo
que le ha cogido una un camino diferente
o sea me parece fenomenal acertado y a
él le gusta moverse como showman en los
programas de jaleo y del Jurado y de
todo ese mundo pero yo lo mío es otra
cosa pero que no te gustaría estar como
él no en su posición O sí no yo no
porque vamos
haciendo 8 años el Tómbola con mi
espacio en un espacio que tuvo mucho
protagonismo pero yo voy siempre un poco
mi línea en la televisión en lo mío que
es los patiños los horóscopos el mirar
un poco el futuro de las cosas Este es
mi trabajo es tu trabajo y tú eres un
trabajo que me encanta total y además
Eres súper reconocido en ello Por eso te
digo que como sé que en su momento con
el maestro
qué te gusta pinchar el trabajo contigo
un equipo de gente unas oficinas
contratadas adivinando por teléfono eran
tres teléfonos de 45 personas
140 personas
eh los dones de adivinar el futuro de la
peña eh pero es que ahora va a contar el
puesto del maestro
de la evidencia pero yo no me creo nada
para un programa de cachondeo de humor y
demás Pero como para cobrarle a la gente
para que te lean el futuro no le voy a
poner la palabra pero me parece
no voy a poner la palabra vale Dale dale
dale mira mira es brutal me parece una
aberración que te cobren porque a ver
estoy viendo aquí en la bola de cristal
que encargado la cristalería del Lima
Pues nada que tu padre se va a morir mi
padre años te acuerdas tu padrastro ten
cuidado que a lo mejor no es el de
sangre hombre no por favor hombre nadie
ha nacido nadie ha nacido con el don de
averiguar el futuro por favor en total
total yo he tenido a 140 personas
contratadas
adivinando que adivinando
nuestras oficinas del supervisor de las
llamadas que llegaba la gente y para
controlarlos
[Música]
un poco de los pocos a raíz de un
photocall de un estilo como este pues
pasó pasaron cosas y la han apartado le
han apartado un poco de hacer reportajes
Cómo ves Cómo ves Su futuro
veo muchos problemas de noche los
programas de la tarde los veo menos
Entonces la televisión por la tarde no
la veo
muchas cosas también por la mañana
y por ejemplo tú qué opinas porque el
próximo 6 de Julio
por un juicio por un juicio
casi nacer a su a su madre como para no
conocerla a ella
Por qué dices la pobre
A lo mejor
varias cosas se sigue peleando el tema
ya yo lo que haya hecho la hija Ella
sabe lo que ha hecho
su hija y ya puede hablar y ya
responsable es lo que cuenta
Pepe hay otro no cuando me dice la
población Jurado Yo pensé que iba a
decirme Pues porque en plan con la que
está cayendo del tema y tal Y dice no
que porque está muerta A ver no me río
de eso por favor
me encanta el micrófono de Javier negra
ahí abajo eda TV como esto van a
publicar negativa Bueno la verdad que a
ver es mejor compañero digo bueno hijo
Métete si me da igual la única que
preguntaba era yo
habrás visto su trayectoria en los dos
últimos años en televisión
pues el día 6 de Julio se va a ver con
Antonio David en los pulgadas
por el tema de los hijos por el pago de
pensiones
le conocí entonces muchísimo no se puede
contar muchas Carrillo que a lo mejor la
tele ojo ojo ojo ojo nos invitaron una
semana unas vacaciones a la nieve a
Rocío y
David y a mí y fuimos a un hotel de lujo
aquella y nos buscaron un instructor
para estudiar Porque Antonio David no
sabía tampoco me parto
que es surrealista Rocío Rocío sí sabías
quién
un monitor entre los dos para ver si nos
enseñaban a estudiar yo salí a la pista
con los esquís me pegué tres culadas que
dije esto
Pues mira
los palos el instructor y les enseñale a
él y él aprendió y aprendió Pero tú
veías que se querían en aquella época
crees que se querían Pues ahora mira los
tratos en la cabeza Los dos vamos
que no era tóxico no no era no era una
relación tóxica juntos
Pero bueno en el amor hija mía hay el
amor y luego viene el desamor no sé qué
pasa cuando hay un desamor viene el odio
yo Eso no lo entiendo o sea
le preguntan por telecinco por cómo ve
telecinco
cómo ve telecinco el futuro
una emisora que va a funcionar muy bien
y tiene muchísimo tirón que tenéis
muchísima audiencia y todo lo que pasa
que había yo mi opinión había que dar
como más como otros cambiar un poco
algunos problemas
como los demás interés para todo el
mundo que no todos sean centradas
el futuro de telecinco pues depende si
me van a llamar más o no Depende si me
van a llamar si me van a llamar para un
gran hermano depende no madre mía yo es
que vamos me encanta Marina
preguntando
no sé quién es Yo no veo esos programas
no sé qué bueno y la y la y la y la
denuncia Antonio David por huevo eh o
sea no pero bueno porque esto funciona
así cada uno vamos un poco a lo nuestro
sí que es verdad que eso va muy rápido
Entonces vamos un poco a lo que tal
normalmente cuando esa entrevista va un
periódico empiezas preguntándole un poco
por otras cosas luego vas a dónde
quieres ir Y tal Pero para el salseo
queríamos ir un poco más o menos al
grano Y sí que es verdad que que nombre
rapel no nos ve no ve el mundo youtuber
y yo juraría que en su momento salió
publicado que rapel y Joao tuvieron ahí
sumas y sus menos y con Aramis también
pero Bueno ya está serían serán cosas
mías Pero bueno que rapel yo creo que
está otro nivel a nivel de su imagen
independientemente que creas o no en
esto repito él en su momento se ha
codeado con los reyes que está a otro
nivel que el maestro Joao es más showman
y rapel te lo creas o no está como a
otro nivel dentro de la vida no sé cómo
explicarte sabes lo que te quiero decir
no sé un profesional de la evidencia no
Yo es que tampoco creo en eso pero
no sé no sé cómo decirte Hay gente que
vive del Niño Jesús y de que se cree que
el niño Jesús fue nos vamos a meter pero
ahora
cada uno que crea lo que quiera cada uno
que crea lo que quieras pero bueno muy
fuerte la verdad Y porque no había más
gente en el fotocol que lleva todos los
iba a preguntar qué les parece el juicio
a la gente le gusta que sea sincero
Entonces si no no es Javier iveira a mí
me parece que está casi Al mismo nivel
creer que este hombre o el otro se pone
una vela y se pone un cristal así en
forma de bola que han cristalería y se y
te Averigua si te vas a curar o no te
vas a curar y te adivinas si vas a tener
trabajo o no O sea a mí me parece que
está el mismo nivel creerse eso que
creerte que ha habido un espíritu un
ente que ha creado al ser humano con una
costilla de cabra y con barro o sea a mí
me parece que y que una paloma deja
embarazada una mujer o sea en plan a mí
me parece que está el mismo nivel pero
yo respeto las religiones y que cada uno
crea y tenga fe y Esperanza Oye que
muchas veces la fe eh
algo que a la gente le da sabes le da
como algo para para seguir porque yo
respeto a todo el mundo lo que crea pero
yo os digo mi opinión Bueno pero pero a
ver el titular es que en lo que vivió en
su día con Rocío claro viviría un fin de
semana que Oye no todo iba a ser tiras
los trazos en la cabeza nunca Mejor
dicho sino que se quería mucho que
Antonio David Bueno no sabía eso no es
el titular pero que se quería mucho y
que se adoraban Bueno momentáneamente
pero bueno Mira la historia qué fuerte
verdad muy fuerte muy fuerte el directo
de hoy La verdad es que fue heavy y mira
la gente se ha portado con los likes qué
pesada soy pero se han portado vaya
directo eh qué fuerte amigo es que es
para quedarse sin pelo La verdad que sí
Qué piensa la gente de este directo que
acabamos de vivir que siempre decimos lo
mismo cuando terminemos los directos
pero vaya directo qué hacemos Eh vaya
directazos que hacemos además Ahora nos
vamos a los dos al canijo también te
viene
inmediatamente yo voy a ponerle la
música ya le voy a poner la música ya y
tela Oye
puedes decir una cosa sí
que no que muchas gracias a la gente
porque Leo mucho el chat No yo me fijo
mucho en el chat pero porque me gusta
leer lo bueno y lo malo y que muchísimas
gracias a la gente vale que la gente es
muy bonita que veo gente como con como
con pimientos eso significa que son
moderadores no no miembros los pimientos
miembros
alicate Ah pues un besa moderadores
alicate O sea moderadores a miembros y a
la gente que no es ni una ni otra porque
es gente muy bonita y que estén aquí se
ríen con nosotros y tal lo sientes como
que qué miembro puede ser quien quiera
del que no es miembro porque no quiere
que vale 90 céntimos vale 90 céntimos
vale 90 céntimos y el que no es miembro
porque me voy a ser miembro yo y qué
tengo que hacer pues simplemente le dan
al botoncito que pone bueno está el
enlace fijado en el chat fíjate
No que te digo una cosa está diciendo
Perdón está diciendo gordia Aquí la
gente en plan que me des un micro ya de
tres archivos voy a llevar Lo está
pensando cuando tiene que comprar un
micro de eso de pero me lo compras tú
vale Yo encantada yo vamos al fin del
mundo vamos Me cojo mi trípode metal y
lo petamos vamos Entre eso y la razón
tengo que comprar un micro y mandárselo
de estos de [__] el micro tan bonito
que me he hecho yo y todavía no lo he
estrenado
qué fuerte me parece
con la Oye pues espectacular Marina un
aplauso todo el mundo un aplauso un
aplauso para ti también de verdad es un
placer es un placer
bueno es que tú vives un horario
diferente Pero qué cansancio pero es
como el subidón de estos photocall de
estas declaraciones de paracade para
allá de no sé que muchas gracias a la
gente que es muy Guay en general a la
gente que es no sé es muy bonita Me
encanta porque la gente sepa que no
podemos decir los lunes y miércoles como
decimos porque dependemos de estas cosas
claro evidentemente Sí hemos decidido
mejor no forzar Y si una semana tenemos
que hacer dos hacemos dos y tenemos que
hacer unos en unos Y tenemos hace 27
Ojalá no te imaginas
Yo también lo hago solo lo que pasa que
esta semana como ha estado el tema del
mañana la evidencia Francisco que si se
quiere venir Francisco pero yo solo si
los hago también aquí
Lo que pasa que esta última semana con
todo el tema de auron Dallas y que he
estado yo muy involucrado es fuerte es
que es muy fuerte esa historia no Yo
estoy yo no duermo
los vídeos que suben yo los veo siempre
Antes de que lo suban el vídeo que ha
subido a auronplay hoy lo he visto yo
cuando me he levantado hoy lo he visto
Claro
Si estuvieran también súper fuerte los
temas de interés salseo que tú sabes que
ha habido semanas potente pero me están
dando como un poquito de tregua para que
pueda en claro no no no
entiendo Javi que lo de lo de auron y lo
de Dallas la verdad es que es fuertísimo
yo de hecho es que está a punto de
decirte que no al directo para ir a ver
lo que han dicho porque es que yo me
quedo No de verdad menos mal que me ha
llamado hoy porque ha sido un programa
ha sido un programón
que muchas gracias Me voy para Javier
canijo quien se quiera venir para el
canijo allí estaremos además que hoy en
el cani arrasar también casi nada vale
por supuesto y más que aquí seguro
incluso porque últimamente estás que lo
petas complicado eh complicado no sé
cuánto ha sido el pico Pero
puede que seamos lo más visto hombre esa
pregunta desde cuándo nos ha importado
eso o sea lo importante
[Aplausos]
anterior Los de mayo mira lo que he
tenido yo Pero puede ser que seamos los
más vistos Eh puede ser que seamos los
más vistos Así que gran parte de el
éxito en estos directos tuyos Por
supuesto
me voy al canijo quien quiera irse estoy
por allí apago Aquí voy arrancando por
aquí voy poniendo la música y demás y
nos vemos que está el tema calentito
para el que no se quiera dormir venga
nos vamos al canijo un beso
canijo canijo